[Music]
[Música]
[Laughs]
[Risas]
B
B
[Music]
[Música]
Oh
Oh
tak
tak
[Music]
[Música]
k
k
Oh
Oh
[Music]
[Música]
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
el
el
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
P
P
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
H
H
ah
ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
k
k
[Music]
[Música]
ah
ah
What's
Qué
up What's up in the chat who's
pasa Qué pasa en el chat quién se está
misbehaving We need to call the police Hi
mal Hay que llamar a la policía Hola
Javi the cameo
Javi el cameo siempre se hacen cortos
your live shows are always too short San 14 scared a kiss
tus directos San 14 asustado un beso
licori Well look what a shame
licori Pues fíjate qué pena
look what a shame that
fíjate qué pena
in the telesalseo I was there well I had
que que en el telesalseo estaba ahí bien
a couple of things left I got
me quedaban un par de cosillas me ha
really angry Maybe I'll record them
dado mucho coraje A lo mejor las grabo
here I'll record them here before I leave okay
aquí las grabaré aquí antes de irme vale
eh I was that I wanted to comment on
eh que estaba que me que quería comentar
a couple more things in the telesalseo that I
un par de cosas más en el telesalseo que
was there atmosphere was good and I had to
estaba allí ambiento estaba bien y me he
leave because
tenido que ir porque
my tooth was hurting really bad do you remember
me me dolía mucho la muela os acordáis
that yesterday I had to leave here because my tooth was
Que ayer tuve que irme de aquí porque me
hurting really bad well I went to the
dolía mucho la muela pues he ido al
dentist
dentista
immediately immediately this
inmediatamente inmediatamente esta
morning this morning I went to the dentist and
mañana esta mañana ha ido al dentista y
nothing that on Thursday they're going to take it out that they have to
nada que el jueves me la sacan que hay
take it out it's something that I already knew I
sacarla es una cosa que yo ya sabía o
mean I always knew that I have
sea siempre sabía que que tengo aquí
teeth here that they have to take out but
muelas que me tienen que sacar pero que
at the time when I fixed my mouth
en su momento cuando me arreglé la boca
a decade ago well we stayed  in
hace una década pues quedamos en
leaving them there until they gave up
dejarlas ahí hasta que dieran por culo
Hi, have a great day, a
Hola que tenga un gran día un
kiss,
beso
a kiss, a kiss
un beso un beso
handsome, basically it was known okay And they
guapo básicamente se sabía vale Y ya
are already bothering us and we are going to have to
están dando la lata y ya vamos a tener
get it out so I will
que ir sacándolo entonces comentaré aquí
probably comment on a couple of topics here
seguramente un par de temas
so that later I will do the subat
del para que luego lo har los subat
[Music]
[Música]
gossip I don't know what topic to start with, man, I
salseo no sé por qué tema empezar tío o
mean, I don't know if I really should start with this
sea no sé si realmente empezar por esto
because I don't even know how to
porque es que ni siquiera sé cómo
describe this, man, I mean, I don't
describir esto tío o sea es que ni
even know how to describe this
siquiera sé cómo describir esto
trans-inclusive sanctuary and the guy puts
santuario trans inclusivo y el tío pone
that
esa
thumbnail okay And he uploads a 10-
miniatura vale Y te sube un vídeo de 10
minute video Well the worst thing is that they send me
minutos Bueno lo peor es que me mandan
WhatsApp in the morning to tell me that he was
WhatsApp por la mañana para decirme que
going to upload the video okay, I mean, I'm not
iba a subir el vídeo vale o sea no os
going to read your WhatsApp, obviously it's
voy a leer el WhatsApp evidentemente es
private but I
privado pero yo
say of course me
digo claro yo
waking up it would be 11 in the morning
despertándome serían las 11 de la mañana
at the time I set my alarm, not
a la hora que yo me pongo la alarma no
11, 11:30 not at all the time for
las 11 11:30 para nada el tiempo de
breakfast, I record the lollipop and I go with
desayunar grabo la piruleta y me voy con
the coach, the coach comes, he doesn't
el entrenador viene el entrenador no
stop home to train,
para casa para entrenar
eh And he tells me something like it's going to be a
eh Y me pone algo así como que va ser un
video  of I don't know what I don't know how much there's
vídeo de no sé qué que no sé cuánto que
going to be a mess I don't know how much and I say what but
se va liar no sé cuánto y digo queé pero
what are you telling me what what what what
qué me estás contando qué lo que qué es
happened what happened
lo que ha pasado qué es lo que ha pasado
and I had already uploaded it man and I had already
y ya la había subir tío y ya la había
uploaded it man of course I go into Twitter I
subir tío claro me meto en Twitter me
see I see it like this wait Let's go into let's go
veo me lo veo de esta guisa espérate
into my
Vamos a meternos vamos a meternos en mi
Twitter to see the bigger picture
Twitter para ver la foto más grande
before entering the
antes de entrar en el
video I see it from Cha
vídeo me lo veo de Cha
guiza my mother boy I don't like those
guiza mi madre niño no me gustan esas
friendships you have on the internet you're
amistades que tienes en internet tienes
38 years old you should think about getting
38 años deberías ir pensando en buscarte
a real job I don't worry
un trabajo de verdad yo no te preocupes
mom I have everything under control my friend I
mamá lo tengo todo controlado mi colega
mean how do I explain to my mother that
o sea cómo le explico yo a mi madre que
this guy is a friend of mine I mean Explain that to me I mean how do
este tío es colega mío o sea Explícame
I explain to my mother
eso o sea cómo le explico yo a mi madre
what I live on Okay and and that I hang out with
de lo que vivo Vale y y que me junto con
this man who lives in Thailand
este hombre que vive en Tailandia
taking care of
cuidando
animals no there's not much of an explanation the
animales no no hay mucha explicación lo
only thing I can tell you is that Elon Mask
único que le puedo decir que elon Mask
put the internet at the sanctuary the
le puso el internet al santuario es lo
only thing I can explain I can't
único que le puedo explicar no puedo
explain more
explicarle más
is that I don't I don't I don't I don't know why let's
es que no lo no no no sé por qué vamos a
watch the video but  I don't know why
ver el vídeo pero que no sé por qué le
this man has gone down that route, the truth is
ha dado por ahí la verdad este
this time because of the kid it hasn't
hombre esta vez por culpa del canijo no
been safe eh it's to put it as a
ha sido seguro eh es para ponerlo de
wallpaper on the PC it's
fondo de pantalla en el PC es
true it's
verdad es
true it's true it's true I'm going to
verdad es verdad es verdad lo voy a
put it as a wallpaper on the
poner de fondo de pantalla en el
computer let's see
ordenador a ver
wait it hadn't occurred to me that I don't
espera no se me había ocurrido que no
have I don't have a wallpaper right now
tengo no tengo fondo de pantalla ahora
[Music]
[Música]
eh I can't get the op Ah okay Yeah yeah yeah okay it looks
eh No me sale la op Ah vale Sí ya ya
perfect
ya vale queda perfecto
dude it looks perfect kid also well it
tío queda perfecto chaval además bueno
looks perfect Wait I'm going to take a
queda perfecto Espera voy a hacer una
picture with
foto con
my Wait I'm going to take a picture with everything
mi Espera voy a hacer una foto con todo
minimized so you can see how my
minimizado para que veáis cómo queda mi
Setup looks it looks perfect dude the
Setup queda perfecto tío
picture looks perfect dude the picture looks
la foto queda perfecta tío la foto queda
perfect
perfecta
you the picture looks
tú la foto queda
everyone today we're going to play a game that is
todos hoy vamos a jugar a un jueg que es
very
muy
fun I
divertid
'm sure I'm sure that it's
di estoy seguro estoy seguro de que sí
Javier's fault kid eh Can you
tiene la culpa Javier canijo eh Te
imagine seeing that in the morning just
imaginas ver eso por la mañana recién
waking up well This is going to be what I'm going to
levantado pues Esto va a ser lo que voy
see now in the mornings and at
a ver ahora por las mañanas y por las
night okay Javi you look good
noches vale Javi te ve bien
nase Let's not start with the bullying eh I
nase No empecemos con el bullying eh o
mean Let's not start with the bullying
sea No empecemos con el bullying
okay
vale
eh I'm completely sure I didn't  there's
eh estoy completamente seguro no me cabe
no doubt that the little rascal was to
ninguna duda de que el canijo ha tenido
blame for this I mean I think he
la culpa de esto O sea creo que habrá
saw the Spiderman thing and Juan and all
visto lo del Spiderman y y Juan y toda
that stuff and he said there's the
esas movida y ha dicho ya está santuario
inclusive sanctuary and we're going to play the game
inclusivo y vamos a jugar al juegi de
Change the language And in this one I almost
Cambiar el lenguaje Y en este casi yo
always used a letter and at the
utilice siempre una letra y al
end of I opened that's something I played
final de abri eso es algo que jugaba mis
when I would go my piquis on the face that was
cuando ir mis piquis por la cara eso era
a game when we were kids say this
un juego cuando éramos chicos di esta
phrase but with the e and you had it which is
frase pero con la e y la tenías que es
complicated eh it's complicated let's see
complicado eh es complicado a ver
tell me a phrase that I say with the e
decirme una frase que diga yo con la e
in
en
inclusive tell me tell me a phrase that
inclusivo decirme decirme una frase que
I do in inclusive let's
haga yo en inclusivo a
see
ver
tell me a
decirme una
phrase and well And that is something that
frase y bueno Y eso es algo que hoy en
today it seems like they want to impose on us
día parece que nos lo quieren imponer
for some reason okay What's up Manolete
por alguna razón vale Qué pasa manolete
How's life going and it turns out that the
Cómo va la vida y es que resulta que la
greatest expert on bees right now
mayor experta en abejas ahora mismo que
called Jones is no longer an
se llama Jones ahora ya no es una
expert she's now a scientist look at
experta ahora ya es un científi mir
bees see those
abejas ves esas
little bees she's my favorite scientist I'm going
abejitas es mi científi favorite os voy
to put you in context kids
a poner en contexto chavales todo el
everyone has heard El Rubius to me Juan
mundo ha escuchado El Rubius a yo Juan
okay Well it turns out  that they started
vale Pues resulta que se pusieron a
playing a game called
jugar un juego que se llama el el
Spiderman 2 Spiderman 2 okay
Spiderman 2 Spiderman 2 vale
And they found that at one point they
Y se encontraron con que en un momento
suddenly started speaking in
de repente empiezan a hablar en lenguaje
inclusive language when Harry Osborn has a
inclusivo cuando Harry osborn tiene
good reputation
buena reputación
And on top of that he hired my
Y encima ha contratado a mi científi de
favorite bee scientist le apid m j is the greatest
abejas favorite le apid m j es le mayor
expert on colony collapse disorder
experte en el desorden de colapso de
What is inclusive language well what I've been doing to you
colonias Qué es el lenguaje inclusivo
that we
pues lo que os he estadoa haciendo que
children did when we were
hacíamos los niños cuando éramos
little but now it's imposed by
pequeñajos pero ahora está impuesto por
a by a new patriarchy matriarchy I
un por un nuevo patriarcado matriarcado
don't know what tradition okay Look at the deer
no sé qué trado vale Mirad los cervos
there all calm down well What's up
ahí toos tranquilitos bueno Qué pasa
dog this is dog he's not a puppy anymore
perr este es perr ya no es perrito
puppy and it turns out that I've realized that they've
perrit y resulta que que me he dado
already cut off their
cuenta que ya les han cortado la
freedom even the
libertad hasta los
streamers And this is very serious and it's very
streamers Y esto es muy grave y es muy
serious and it's going to seem silly to you I'm
grave y os va a parecer una tontería Yo
going to put a little bit of food here
voy a poner un poquito de comida aquí
okay it's very serious I'm going to explain to you
vale es muy grave os voy a explicar por
why that there has been one thing that has
qué que ha habido una una cosa que ha
happened and it is that
pasado y es que
eh the blond one was playing it touched him it
eh el rubios estaba jugando le tocó le
touched him in the game that inclusive language  can
tocó en el juego ese lenguaje inclusiv
I borrow your mustache for a
me prestas tu bigote para un nido de
pornis nest have you had breakfast with Miliki today
pornis habéis desayunado con Miliki hoy
or something like that
o algo por el
have you had breakfast with Miliki or
estilo habéis desayunado con Miliki o
something like that or
algo por el estilo o dónde
where where was the joke supposed to be let's
dónde se suponía que estaba la gracia a
see let's go let's try to go to the
ver vamos a ir vamos a intentar ir a la
part over here I'm seeing more or
parte por aquí estoy viendo yo más o
less that all the animals I mean they
menos de que todos los animales Es decir
made a law to spend money to
ha hecho una ley para gastar dinero para
give salaries to some friends and that's it
darle sueldos a unos amigos y ya está
man the cap varas are big I mean I
tío las capí varas son grandes o sea yo
thought the animal was like smaller
me creía que era como más pequeño el
but the cap vara is a bug eh I
animal pero las capí vara es un [__] eh
mean it's like
o sea es como
a Saint Bernard no more or less in this
un San Bernardo no más o menos en este
case money money money that money is what
caso dinero dinero dinero ese dinero es
you guys are paying taxes
el que vosotros estáis pagando impuestos
and they're taking away from you for some things and
y os están quitando de unas cosas y de
others you understand What's going on How are we
otras entendéis Qué pasa Cómo estamos
Pam Pam is very good Pam is very good some
Pam Pam es muy buen Pam es muy buen unos
little cuitos and I like that you
cuitos chiquititos y me gusta que le
scratch his neck and Pam I tell you for
rasques el cuello y Pam os digo por
example it's the typical example that
ejemplo es el típico ejemplo que el
language is inclusive this was already
lenguaje es inclusivo ya estaba
invented in Asturias it's called les
inventado esto en Asturias se llama les
vaques
vaques
okay I mean it's a joke But what  It happens
vale es decir es una broma Pero qué pasa
that today nobody can laugh at anything I
que hoy no se puede reír nadie de nada
mean if I do something now and one of
Es decir yo ahora hago algo y alguno de
you laughs at home I could
vosotros se ríe en casa yo le podría
report him Because if tomorrow I say that I feel like a
denunciar Porque si yo mañana digo que
woman, that I feel trans, that I
me siento mujer que me siento trans que
feel I don't know what, I tell you that my
me siento no sé qué os digo que mi
name is
nombre es
Paca and that I feel like an
Paca y que yo me siento un
animal lover, very
animaliste muy
trans sanctuary and that I am here and that
trans santuari y que estoy aquí y que
nobody can
nadie se puede
laugh, do you think I'm an idiot like
reír os parece una gilipo como le
Rubius thought how it seems to him
pareció al Rubius como le
or something but this man This
pare o sea pero este hombre Este
gentleman has taken a
caballero ha cogido una camiseta de
Cristina Segui t-shirt
Cristina seguí
and I don't know where he got that skirt
Y esa falda no sé dónde la ha sacado
because it doesn't have it It doesn't look like it belongs in
porque no tiene No tiene pinta de estar
Cristina's outfit to be honest I mean no, it doesn't sound familiar to me
Cristina la verdad O sea no no me suena
seeing her in a tutu okay the
verla con un tutú vale la lo de la
wig thing well I'm not going to ask okay
peluca pues no lo voy a preguntar vale
but HM I mean this man got there
pero HM o sea este hombre ha cogido ahí
in the middle of this jungle
en medio de la selva esta
and and he started changing
y y se ha puesto a cambiarse de
clothes and he got a camera I mean look
ropa y se ha puesto con una cámara o sea
at the
fijaros en la
time look at the time in which
época fijaros en la época en la que
we are in life okay look at the
estamos de la vida vale fijaros en la
time in which we are in
época en la que estamos de la
life this
vida este
man
hombre
or something  this gentleman there while he
o sea este caballero ahí mientras que
's with the cows and the capybaras
está con las vacas y las capí baras
okay he's in the middle of nowhere in the middle
vale está en medio de la nada en medio
of nowhere in the world okay I mean nowhere there's
de la nada del mundo vale o sea la nada
nothing around the
no hay nada alrededor del
sanctuary and he took
santuario y él ha cogido
and turned off the camera for a moment with the one he was
y ha apagado la cámara un momento con la
talking to he put on this
hablando se ha puesto esta
outfit he put on this
indumentaria se ha puesto esta
outfit and turned the
indumentaria y ha vuelto a encender la
camera back on to continue talking to that
cámara para seguir hablando con esa
camera I mean if our ancestors
cámara o sea si nuestros antepasados
raised their
levantase la
heads what do you think they would think I mean
cabeza qué creis que pensarían O sea
imagine a imagine
imagínate una imagínate
my grandfather okay we're not going
mi abuelo vale no nos vamos ya tampoco
too far come on it's
muy allá venga va
almost 100 years ago My grandfather my
hace hace casi 100 años Mi abuelo mi
grandfather okay
abuelo vale
eh Suddenly he finds himself in an era where
eh De repente se encuentra con una era
his grandson has well his grandson
en la que su nieto tiene bueno su nieto
dedicates himself to being here talking to
se dedica a estar aquí hablando con con
people on the internet okay Here talking
gentusa en internet vale Aquí hablando
to people
con gentusa
and and and and my colleague from the other side of the
y y y y mi colega de la otra parte del
world from Asia is this
mundo de Asia es este
gentleman it's inexplicable Gabriel ao
señor es que es inexplicable Gabriel ao
sus 10 members of the day but he always
sus 10 miembro del día pero siempre
complies the gachon always complies a kiss
cumple el gachon siempre cumple un beso
Gabriel aso Hey subscribe to Franca's Channel
Gabriel aso Oye suscribiros al Canal de
Okay and not only subscribe
franca Vale y no solamente suscribiros
but also members  homemade members of the
sino caseros miembros caseros miembros
sanctuary 6400 members that it has I'm
del santuario 6400 miembros que lleva
going to take a look at Eh how many
voy a echar un vistazo yo a Eh cuántos
members are in the puny you Stickman a
miembros van en el canijo tú Stickman un
kiss let's see in the puny there are 2 cu 6 cu
beso a ver en el canijo hay 2 cu 6 cu
okay we have to move the bar
vale hay que hay que mover la barra
because I moved it before 2 4
porque la he movido antes 2 4
64 we have to move the bar man what a
64 hay que mover la barra tío vaya
stagnation we have in the
estancamiento que tenemos en los
members
miembros
eh I
eh o
mean I'm glad because we
sea me me alegro porque nos
remain be really we have been
mantenemos sea realmente nosotros
staying between
llevamos años manteniéndonos entre los
25 3000 for years but but it's that we have
25 3000 pero pero es que nos hemos
remained s super super stagnant
quedado s super super estancados
eh I mean let's go to 3000 I'm not
eh o sea vámonos ya a los 3000 no me lo
going to have to buy it myself or
voy a tener que comprar yo o
what let's
qué
see if it lets me update the
a ver si me deja actualizar la
bar I'm going to have to buy the
barra me voy a tener que comprar yo los
members of
miembros de
[ __ ] javito the other day I heard that
cabrones javito el otro día escuché que
you liked the 1st 3 of Grey and I
te había gustado el 1 do 3 del Grey y
wanted to ask you how was the part where
quería preguntarte qué tal la parte en
the girl presenter gives DJ
la que la chica presentadora le da a Dj
Mario and moans to suck on his
Mario y gemita a chupar no silla de su
finger with all the drool to end up
dedo con toda la baba para terminar
sucking herself  his own finger
chupándose ella su propio dedo
XD No no it's that I didn't see the whole thing I
XD No no es que no lo vi entero lo
was watching it like how I see
estuve viendo como pues como yo veo las
things maybe while I'm
cosas a lo mejor mientras que estoy
eating something then I'm going over and over
comiendo algo pues voy pasando y voy
the mouse that specific part
pasando el ratón esa parte en concreto
that they're telling me no I haven't seen it I mean I
que me dicen no la no la he visto o sea
saw that he had a set it was Cool
vi que tenía un plató estaba Guay
eh Let's see I don't want to say a
eh A ver es que no quiero decir un
comment that sounds negative
comentario que que que suena negativo
because it can be seen as envy okay I
porque se puede ver como envidia vale Yo
have a lot of healthy envy eh I would
tengo mucha envidia sana eh Me
love for them to give me a mato like that
encantaría que me dieran un mato así
I wish
Ojalá
But just a moment please we have said we have said we have
Pero un momentito porfa hemos
said how much 2 4 64 we haven't
dicho hemos dicho cuánto 2 4 64 no hemos
said but
dicho pero
although gref does it well Of
que aunque gref lo hace bien Por
course okay Me in that in that
supuesto vale Yo en ese en ese registro
specific register in that format Well
en concreto en ese formato Pues a lo
maybe maybe it's me because of my age because of
mejor a lo mejor soy yo por mi edad por
my age or whatever okay And because I
mi quinta o lo que sea vale Y porque yo
talk about TV but for me in that in that
hablo de tele pero a mí en ese en ese
register in that 1 23 format well it would
registro en ese formato del 1 23 pues me
have been more suitable for someone older
hubiese cuadrado más alguien más mayor
okay he's very young gref gref does it
vale es muy jovencillo gref gref lo hace
very well eh I mean He presented the ay gala
muy bien eh o sea Él presentó la gala de
eh He presented the slam gala and I  I
eh Él presentó la gala de los slam y yo
saw it and I said wow, what a professional
lo vi y dije [__] qué profesional
presenting the guy there in front of so many
presentando el tío ahí delante de tantos
millions of people in person. I
millones de de personas en en persona O
mean, not behind the cameras anymore, but in
sea ya no detrás de las cámaras sino en
person, no, but on 13, maybe you
persona no pero en el 13 a mí a lo mejor
put an
me pones a un
Auro in for me, okay, the thing
Auro
is, I don't see Auro, I have
vale es que Auro no lo veo
a piece
yo se me ha metido un trozo
of something stuck in my mouth, my mouth has broken a
de qué no sé de muela se me ha roto un
little, it's that Auron, I don't see him as
poco la muela es que auron no lo veo yo
very television-like, to be honest, I see Auron
muy televisivo la verdad auron lo veo yo
in his
en su
Setup, I don't really watch it on television.
Setup no lo termino yo de ver
We're here, we're about
televisivo estamos aquí estamos a punto
to do the test. Borja Navarro, you
de hacer la prueba Borja Navarro que
're here, dude. What are you doing? Hey,
estás por aquí gachon Qué haces Oye
Borja
Borja
Navarro, eh?
Navarro
Look at Navarro, swallowing the live broadcast and he
eh Mira Navarro tragándose el directo y
puts on the clip for me, let's see, is it sweeter?
me pone el clip a ver va más dulce
Nutella, okay, eat Nutella. Okay, well,
nocilla vale coméis nocilla Vale pues es
you're going to like it. What do you have to
os va a gustar qué es lo que hay que
do? Well, we have to replicate this
hacer pues hay que replicar esta
pyramid of Nutella.
pirámide de nocilla
Here it is, the format is
aquí está perfecto el formato está de
scandalous. Well, you see that there are three
Escándalo Pues que veis que hay tres
rows because we placed them.
filas porque las hemos colocado nosotros
Oh, well. And apart from that, another
Ah bueno Y aparte otra
thing, I don't know if it all works for me, I
cosa no sé yo si me termina de cuadrar o
mean  [ __ ] me they're going to make me green
sea [__] me van me van a poner verde
because I'm going to look terrible no
porque voy a quedar como fatal no
[Music]
[Música]
the same group that makes the elan the
el mismo grupo que hacen los elan el
same
mismo
group could be
grupo podrían ser personas
anonymous people of course what would make
anónimas claro es que lo que tendría
sense 1 2 3 is that they were anonymous people
sentido el 1 2 3 es que fuesen personas
no no I don't
no no no lo
know with infection they don't remove your tooth
sé con infección no te quitan la muela
then I don't have an infection
pues entonces que no tengo infección
Elisa
Elisa
no I don't know the truth
no no lo sé la verdad
maybe the first one like [ __ ] I
a lo mejor el primero as como [__]
need some candy man eh Maybe
Necesito un caramelo tío eh A lo mejor
the first one as a test well
el primero así como de prueba pues
Okay but it would make sense to me that 1 23 was
Vale pero me cuadraría que el 1 23 fuera
presented by someone else Pure tilla is
presentado por alguien más Pure tilla
worth more Pure tilla and that the
vale más Pure tilla y que los
contestants were for the anonymous people I say eh I
concursantes fuera por la gente anónima
say eh but always the
digo yo eh digo yo eh pero siempre el
same group or in other words makes a disaster chef the
mismo grupo o sea hace un disaster chef
same the same people the same
el misma la misma gente el mismo grupo
closed group of streamers among them
cerrado de los streamers entre ellos
now the one do 3 the same group let's
ahora el un do 3 el mismo grupo vamos a
see for the disaster ch For example if it makes
ver para el disaster ch Por ejemplo si
sense to me because I want you didn't
me cuadra porque quiera que no
go call the usual group but from
ibais llama al grupo de siempre pero de
time to time he puts someone in Not new
vez en cuando te mete alguno No nuevo
but very little but man the 1 2 3 is
pero muy poco pero hombre el 1 2 3 es
that in the end it's always the same  what they
que al final siempre es lo mismo lo que
change is what they do you know but in the
cambian es lo que hacen sabes pero al
end they are the same they don't go out and that's why they
final son los mismos no salen y y por
never fight among themselves and they have
eso entre ellos nunca se pelean y tienen
bad vibes and strong things okay eh And they
malos rollos y cosas fuertes vale eh Y
pretend in front of the public that it's a
aparentan de cara al público que es
lie that they are all great that they
mentira que están todos geniales que
are all fine I have already told you on
están todos bien yo ya lo he contado en
many occasions
muchas ocasiones entre ellos pasan cosas
very serious and very strong things happen between them and there are some
muy serias y muy fuertes y hay algunos
that when the cameras are off they don't even
que cuando se apagan las cámaras ni se
look at each other's face they are there working and we are
miran a la cara están ahí trabajando y
already very nice and there is a
ya somos muy simpáticos y hay una cosa
very important thing Thank goodness ibai ivai is not there
muy importante Menos mal que no está
Look for example ibai of course
ibai ivai Mira por ejemplo ibai claro es
ibai is also young The truth
que ibai también es jovencito En verdad
is that ibai seems like he is
lo que pasa es que ibai parece que tiene
40 years old but for example ibay
40 años pero yo por ejemplo a ibay
presenting This would have suited me
presentando Esto me hubiera encajado más
more ibay suits me more and gr I see him
me pega más ibay me pega más y gr lo veo
too young for the format I don't know I don't
yo muy jovencito para el formato no sé
know I see him as a child of each filao I
no sé lo veo mu niño de cada filao os
tell you that maybe it's me from my
digo que a lo mejor soy yo desde mi
perspective of being the old man that I
perspectiva de viejo que
am it's a month of free Nutella for
soy es un mes de nocilla gratis para
you for a month tell me why do you
vosotros un mes dime tú a mí para qué
want Dj Mario a month of
quieres Dj Mario un mes de nocilla
free Nutella if he already has it or  be it Dj
gratis si es que ya lo tendrá o sea Dj
Mario puts half a tweet or rather he makes a mistake
Mario pone medio tweet o sea se equivoca
and puts in a tweet that is going to [ __ ]
y pone en un tweet que va para cagarse
on the Dead of the choca with forgiveness with
en los Muertos del choca con perdón con
forgiveness with forgiveness eh I said the first thing
perdón con perdón eh he dicho lo primero
that came to my head in a twick
que se me ha Venid la cabeza en un twick
whatever mentions no chair accidentally
lo que sea menciona no silla sin querer
and and there he is no chair for two years
y y ya tiene ahí no silla para dos años
if he wants he will pay for it no
si quiere se lo paga no
chair but not for both but one for
silla pero no para los dos sino uno para
each okay Okay then let's see
cada uno vale Vale entonces vamos a ver
if we can do it okay we have 3
si lo conseguimos vale tenemos 3
minutes minut okay let's give it our all
minutos minut vale vamos a darlo todo
for the nocilla noill are you ready come on let's
por la nocilla noill estáis listos venga
go three two one
vamos tres dos uno
time space okay the other way around they have
tiempo espacio vale al revés lo han
totally caught it they are
pillado totalmente están copiando
totally copying watch out and that's very good let's see you guys
totalmente cuid y ya está muy bien a ver
are counting How many are there of course There's
estáis contando Cuántas hay claro Aquí
one less here okay [ __ ] No how is there
hay una menos vale [__] No cómo que
one less from below below come on come on I
hay una menos de abajo de abajo venga
'm
venga venga que estoy
distracted like this now the other way around be careful it's that it's
despistado así ahora al revés cuidado
the moment he wants to
que es que es el momento que me quier
teach me how to suck her
enseñar de chupar her
deo they suck the nocilla
deo chupan la nosilla en
live what is it that they suck
directo qué es lo que chupan
here is that this is already very complicated it
aquí es que esto ya está muy complicado
's complicated but you can get it
está complicado pero lo podéis conseguir
one two 3 7 or nine months free of yo  I think
una dos 3 7 o nu meses gratis de yo creo
Gemita I think in 9 months It's
que gemita yo creo que en nu9 meses Está
very good Don't be greedy Don't be
muy bien No seas avariciosa No seas
greedy trust me It's not that things are
avariciosa confía No es que aquí está
very ugly here come on come on
muy feo esto venga vamos
guys come on take
chicos venga venga toma
Gemita the last one is here come on 20
gemita ya está el último venga la 20
seconds 20 seconds less than 20
segundos 20 segundos menos de 20
seconds already we almost have it 10 nu or
segundos ya ya casi lo tenemos 10 nu o
why has he started Why has he started
por qué le ha dado de Por qué le ha dado
sucking his finger I don't
de de chupar el dedo no lo
understand I don't understand They have
entiendo no lo
already prescribed me antibiotics Sara If
Ya me han mandado antibióticos Sara Si
the pain doesn't go away but as long as I
no se me quita el dolor pero mientras
hold out with
que aguante con
ibuprofen as long as I hold out with ibuprofen I'm
ibuprofeno mientras que aguante con elb
not going to take it the
profeno no me lo voy a tomar la
truth Javi This program is very bad and
verdad Javi Este programa es muy malo y
the presenter is dizzy There are
la presentadora marea Es que hay
little things there that don't
cosillas ahí que no me
add up to me there are little things that don't add up to me
cuadran es que hay cosillas que no me
125 let's see we are here we are
125 a ver estamos aquí estamos
month months let's go for half a year you get
mes meses vamos a por medio año llegas
there no well things are not being so
ahí no bueno la cosa no está siendo tan
complicated No here one is missing here
complicada No aquí falta uno aquí falta
one is missing come on you want noill come on Come on let's go what are you
un venga quieres noill venga Vamos vamos
doing what are you
hace qué
doing Why have you done that dirty thing
hace Por qué ha hecho esa guarrerías
and the
y los
others What are you doing I mean but I don't understand
otros Qué hace o sea pero no entiendo
why the [ __ ]  has done that
por qué [__] ha hecho
Thanks
eso Gracias
Borja What are you doing Why did you do that
Borja Qué hace Por qué ha hecho eso
you being given but I don't understand
tú ser dada pero es que no entiendo el
Why don't I understand why he did that
Por qué no entiendo por qué ha hecho esa
filth well let's see there are several
guarrerías bueno a ver hay varias
things to see okay there are several
cosillas para ver vale hay varias
things to see first of all I have
cosillas para ver en primer lugar Tengo
this video do you want us to see it or not you
este vídeo queréis que lo veamos o no me
have sent it to me a few because it is
lo habéis mandado unos cuantos porque se
like starting to go viral and I don't know do you
está como comenzando a viralizar y no sé
want to see it I can't stand Ari Gameplays
queréis verlo no soporto Ari Gameplays
Hey it's been a while since we made a video of
Oye hace tiempo No hacemos un videito de
this from the series of reactions not
esto de la de la serie de reacciones no
to criticisms of youtube of the
a críticas a youtub de la
elite do
élite
you want us to see it or do we move on to something else
queréis que lo veamos o pasamos a otra
or what do we do we put together the mini
movida o qué hacemos montamos la mini
for
por
example we put together the mini we see it come on I ca
ejemplo montamos la mini lo vemos venga
n't stand Ari Gameplay Why what's wrong with you
no soporto Ari Gameplay Por qué qué te
Dani p do they realize that there are
pasa Dani p se dan cuenta que hay cosas
really funnable things on the internet and Ah this
realmente funables en internet y Ah este
was the clip from the other day dude I mean do they
fue el clip del otro día tío o sea se
realize that there are funnable things on the
dan cuenta que hay cosas funables en
internet people act really gey and turn a
internet gente se hace bien gey y la
blind eye dude how the [ __ ] how the [ __ ] does it
vista bien gorda tío cómo [__] Cómo [__]
cross your
se te pasa por la
mind how the [ __ ] does it cross your
cabeza cómo [__] se te pasa por la
mind Ari to say that there are many things
cabeza Ari decir que hay muchas cosas
well funables on the internet and people ignore them ignore them
bien funables en internet y la gente
How can you say that but Cosco
largo Cómo puedes decir eso pero Cosco
has done some really ugly things and that I think has to do
ha hecho cosas bien feas y eso cre tiene
with her going to fight at the
que ver con que vaya a pelear en la
evening of the year
velada del año
number because what she really
número porque ella realmente lo que
thinks is what she thought here I
piensa es lo que pensó aquí a esto lo
understand this eh I mean it's not about justifying her
entiendo eh o sea no es por justificarla
But I understand the problem is that
Pero yo lo entiendo el problema es que
let's see but this is very clear this
vamos a ver pero esto es muy claro esto
is like the example that I gave you
es como el ejemplo que os he puesto
before with the Nutella They
antes con lo de la nocilla Ellos
know they know that the ccu thing has no
saben ellos saben que lo de ccu no tiene
justification whatsoever and they will condemn it
justificación ninguna y lo condenarán en
privately they will condemn it privately the
privado lo condenarán en privado la
question is
cuestión es
eh it will cost her the job of
eh que le cuesta el puesto de
presenter if she starts condemning it
presentadora si se pone a condenarlo
but what she really thinks is what she
pero lo que ella piensa realmente es lo
says here that there are many
que dice aquí que hay muchas cosas
strong things that happen on the internet and that they are not
fuertes que pasan en internet y que no
condemned that it depends on who does it
se condenan que depende de quién lo
she is perfectly evident here that she
haga ella se nota perfectamente aquí que
is acting and that she is playing
está actuando y que está haciéndose la
dumb with the ccu thing I mean if it is
la remolona con lo de ccu O sea si es
evident in the way she speaks and
que se le nota en la forma de hablar y
in the attitude that they are lying ccu has
en la actitud que están mintiendo ccu ha
done some really ugly things and what does that have to
hecho cosas bien feas y eso que tiene
do with her going to fight  at the
que ver con que vaya a pelear en la
evening of the year number TR and really things
velada del año número TR y neta cosas
that and this says it more naturally you say
que y esto lo dice más natural dices
these people yes or bro wrong yes or wrong let's see Stop
estas personas sí o bro mal sí o mal a
hooking up for things from the
ver Déjense de ganchar por cosas del
past What the [ __ ] give priority to
pasado What the fuck dale prioridad a
people who really should be founded
gente que neta sí debería estar funada
for real for things that they do without
de verdad por cosas que sí hacen sin
sense and then we'll see we'll see if
sentido y luego ya vemos ya vemos si
we found stupid things Yeah but
fundamos cosas pendejas Sí pero alguna
Cosco once threw my grandfather out to
vez Cosco aventó a mi abuelito para
begin with we wouldn't even have to have
empezar ni siquiera tendríamos que tener
someone to take care of us, I mean that's really [ __ ] awesome I mean it's really [ __ ] awesome
alguien que nos cuide o
that we can't even walk around in
[__] que ni siquiera podamos andar
peace it's very ugly it's very very
tranquilas es muy feo es muy muy
ugly I can't stand
feo no soporto a
Gameplays there's a well compiled video coming up
Gameplays se viene videito bien
eh I think
recopilado eh yo creo
eh there's a video coming up I think it's well
eh se viene videito yo creo que bien
compiled
recopilado
okay ar Gameplays the streamer of
vale ar Gameplays la streamer de la
today seen as an icon of
actualidad vista como un icono de las
social networks come on man Aries giant I
redes sociales vamos tío Aries gigante o
mean Aries gigantic we're talking about we're
sea Aries gigantesca hablamos
talking about Kimberly that I made a
de hablamos de Kimberly que hice un
video yesterday I didn't talk about Kimberly Juan
vídeo ayer yo no de lo de Kimberly Juan
and all that stuff but Ari is
y todo el rollo ese pero Ari es una
crazy Ari Gameplays I put Instagram
locura Ari Gameplays he puesto Instagram
eh
eh
you
tú
132000 followers eh 600,000 likes half a
132000 seguidores eh 600,000 likes medio
million likes 300 and something thousand 100,000 1
millón de likes 300 y pico mil 100.000 1
million like 1 million like 1 million
millón de lik 1 millón de likes 1 millón
1 million 1 million likes man I mean 2
1 millón 1 millón de likes tío O sea 2
million likes doesn't make
millones de likes es que no tiene
sense 2 million likes is an
sentido 2 millones de likes es que es
outrage eh it's an outrage how
una barbaridad eh es una barbaridad lo
big she is eh in
grande que es eh en
number she's talked about her participated in
número ha hablado sobre ella particip un
such important events like the
eventos tan importantes como la
disgusting Barbie movie but what
asquerosa película de Barbie pero lo que
's behind a face I didn't know this let's
está detrás de una cara esto no lo sabía
see wait a
yo a ver un
moment I'm looking at
momento un momento que estoy mirando una
something eh And clicking like and clicking like
cosa eh Y dándole al like y dándole al
I didn't know that she had promoted
like yo no sabía que había promocionado
the Barbie movie I mean I saw that she had
la peli de Barbie o sea he visto que se
taken pictures and such But I thought it
había hecho fotos Y tal Pero me creía
was her for
que era ella por
fun
gusto
But this is a promo I mean the
Pero esto que que es una promo O sea la
brand I mean the company not the company the
marca o sea la empresa no la empresa la
movie Pays her to promote it
película Le paga para que lo promocione
and she makes This video for her networks I can't
y ella hace Este vídeo para sus redes no
imagine no Or is it that she does
me imagino no O es que ella hace
something  the Beautiful is nothing more than a
algo la Bonita no es más que una mujer
hypocritical arrogant woman who ended up doing
hipócrita soberbia que terminó haciendo
everything that one day she criticized from
todo lo que un día criticó desde
criticizing women for their body to
criticar a mujeres por su cuerpo hasta
defending abusers welcome doctor
defender abusadores bienvenido doctor
Sorry what happened with coku has been a mistake that
Perdón lo de coku ha sido una [__] que
will weigh on her forever I mean what happened with
le va a pesar para siempre o sea lo de
coku I think has been a big big big mistake
coku yo creo que ha sido una [__]
because for example that she
gorda gorda gorda pues por ejemplo que
criticized 28 years ago those who had
haya criticado hace 28 años a las que se
surgery and then she had
operaban y luego se haya
surgery within the hypocrisy that
operando dentro de la hipocresía que
is obviously valid okay it seems like
evidentemente es válida vale me parece
[ __ ] to me I mean we all change our
una chorrada o sea todos cambiamos de
minds and it's that come on it's that you see
opinión y es que vamos es que tú ves
This
Este
video come on there's the video being everything
vídeo vamos está el vídeo siendo todo lo
that one day she criticized is that you see
que un día criticó sea es que tú ves
This video and est Ari No me come on you come
Este vídeo y est Ari No yo vamos tú te
across this person on the internet and you don't
cruzas con esta persona en internet y no
know that it's Ari Gameplay I mean if they don't
sabes que es Ari Gameplay O sea si no te
tell you that this video is hari Gameplay you don't even
dicen que este vídeo es hari Gameplay ni
know who she is you understand me I mean more
sabes que es ella me entiendes o sea más
years she can't do criticizing women
años no puede hacer criticar a mujeres
for their body to defend abusers
por su cuerpo hasta defender abusadores
welcome doctor
bienvenido doctor
Sorry something that perhaps many didn't know
Perdón algo que quizás muchos no sabían
is that har Gameplays began her career
es que har Gameplays comenzó su carrera
thanks to  King games a youtuber who in
gracias a King games un youtuber que en
his time was quite well
sus tiempos era bastante
known but she begins her career
conocido pero ella comienza la carrera
here she begins her career
aquí ella comienza su carrera por
here and who praised the fame that
aquí y que loó la fama que tienen a
people like Dead Ari have by being the
personas como el Dead Ari al ser la
partner of aking clearly begins to
pareja de aking claramente comienza a
rise very quickly in numbers I
subir muy rápido de números
mean her first springboard is akim I didn't
sea ella su primer trampolín es akim no
know let's see I knew they were boyfriends and
sabía a ver yo sabía que eran novios y
all that but I believed that she
todo el rollo pero yo me creía que ella
on her own had her channel and they
por su cuenta tenía su canal y ellos se
met and so on but not that he
conocieron y demás pero no que él la
promotes her and that you promote the Dead becoming
impulsas y que impulsas al Dead llegando
very well known in a very short time
a ser muy conocida en muy poco tiempo
from the beginning we could notice the
desde un comienzo pudimos notar la
arrogance of Ari Gameplays criticizing
soberbia de Ari Gameplays criticando a
women for not remembering that And look
las mujeres por no recordaba eso Y mira
I know Ari's stories
que yo las historias de Ari las conozco
just like aquin's At that time I
igual que las de aquin En aquel momento
also knew them and so on having
también las conocía y y demás tener
big breasts calling them greasy
pechos grandes llamándolas grasientas lo
which is ironically funny already I mean really
cual es irónicamente divertido ya o sea
boobs are greasy if you like
neta las bubis son grasas si te gustan
busty women it's because you
las mujeres chichonas es porque te
like greasy women I don't
gustan las mujeres grasientas a mí no me
like to have fat friend cor and cli and
gusta tener grasa amigo cor y el cli y
wend has
wend está
surgery this would not be the first time  that
operada esta no sería la primera vez que
Ari Gameplays would criticize or make fun
Ari Gameplays criticaría o se burlaría
of a woman for showing her body because
de una mujer por Mostrar su cuerpo ya
a few years later she would attack windy
que unos años después atacaría a windy
for showing her body in a very
por Mostrar su cuerpo de una manera muy
suggestive way all this to a few years
sugerente todo esto para unos años
later do exactly the same thing
después hacer exactamente lo mismo
because she realized that that is what
porque se dio cuenta que eso es lo que
sells no no and that she has become rich from
vende no no y que se ha hecho rica de
Lolly fan But well in a
Lolly fan Pero bueno de una manera
beastly way I mean I don't even want to imagine I don't
bestial O sea no me quiero ni imaginar
even want to imagine
No me quiero ni imaginar
eh the money that nly fan har Gameplay will have made
eh la pasta que habrá hecho nly fan har
eh that hers is obviously
Gameplay eh que suya es evidentemente
okay but
vale pero
Uf today I'm going to put spheres do you think
Uf hoy voy a poner esferas creen que
this sphere looks very good here Oh my
esta esfera queve muy bien aquí Ay meó
back peed as you know I'm no
la espalda como ya saben No soy ninguna
expert and it reached 33,000 likes and now
experta y llegó a 33000 likes y ahora
I'm going to do the dances that I haven't done
voy a hacer los bailes que no he hecho
eh the voice editor is removed so I'm
eh se te quita el editor de voz así que
going to do the other dances that I haven't
voy a hacer los otros bailes que no he
done as you already
hecho como ya
know well And as you know I
saben bueno Y como saben a mí me gusta
really like coca-cola like why she uses a
mucho la coca-cola como por qué usa un
filter to record her blogs come on
filtro para grabar sus blogs vamos que
having principles for this couple is not
tener principios para esta pareja no es
an option since hypocrisy is not the
una opción ya que la hipocresía no es lo
only thing that can be held against them  to
único que se le puede echar en cara a
this woman since it could also be
esta mujer ya que también se podría
considered bullying because for a
considerar una bullying porque durante
long time she and her husband Mr
mucho tiempo ella y su esposo el Mr
camas guarnizo began to attack
camas guarnizo comenzaron a atacar a
windy without any justification ar
windy sin ninguna justificación ar
attacking him every time they had the
atacándolo cada vez que tenía la
chance to
posibilidad de
do so who am I Who am I ch and Juan
hacerlo quién soy Quién soy ch y Juan
putting txs like these where he said that he
poniendo txs como estos donde decía que
stained p's name for uploading
manchó el nombre de p por subir
content with
contenido con
little let's see what I tell you let's see e He is
poca a ver qué te digo a ver e Es
obviously hypocritical because of
hipócrita evidentemente por lo que por
what he does today, what he has done
lo que se dedica a día de hoy por lo que
today, okay But you
se ha dedicado a día de hoy vale Pero tú
can criticize other youtubers
críticas a otros youtubers les puedes
and make fun of them like that,
hacer y burlas así tampoco pasa
nothing happens, I don't say I say, eh clothes how
nada no digo yo digo yo eh ropa qué
ironic don't you think Juan, I already made a
irónico no crees Juan ya le hice un
video about Juan and jokes and so on talking
video a Juan y chistes y demás hablando
about all this, it doesn't happen, of course, after that he
sobre todo esto no pasa claro después se
has dedicated himself to that In case you are interested in seeing what a
ha dedicado a eso Por si te interesa ver
disgusting person Juan
lo asquerosa persona que es Juan
guarnizo is, a person goes, I take this from the
guarnizo una persona va saco este del
video eh with a better bed than
vídeo eh con una cama mejor que la de
ours all this Bullying and harassment
nosotros todo este Bullying y acoso de
from Ari and his partner got to the point that
parte de Ari y su pareja llegó al punto
one day Ari Gameplays and his friends
de que un día Ari Gameplays y sus amigos
did a Stream sniping to  windy
le hicieron un Stream sniping a windy
one of the most disgusting methods of
uno de los métodos más asquerosos de
cheating in video games I
hacer trampa en los videojuegos
just killed Wi Don't
acabo de matar a Wi No
[ __ ] with what
[__] a lo que
Ari I saw that too I tell you the same thing it
Ari yo eso vi también os digo lo mismo
seems like I'm justifying
que parece que estoy justificando aquí a
Ari here eh I saw that as nonsense I mean
Ari eh yo eso lo vi una chorrada o sea
I see this as when let's see I
esto lo veo yo como cuando a ver
understand that it's a trap I understand that
entiendo que es una trampa entiendo que
I know but it will be because I
yo que sé pero yo es que será porque yo
don't play and maybe I don't see the
no juego y a lo mejor no le veo la
importance that she gave to the subject she went to
importancia que le dio al tema se fue a
report them I
reportarlos
don't know the truth Well the
no sé la verdad Pues empieza otra vez la
other game starts again And ajir that game
otra partida Y ajir esa partida No pasa
Nothing happens t screwed now another thing is that they don't let
nada t puteado ahora otra cosa es que no
you play she didn't defend herself saying that she didn't know anything because she was papure and she was papure because a boy came and gave away 50 subscriptions to my channel and that's it there she died on my part because I was Thanking the subscriptions and they landed in a place
suscripciones y aterrizaron en un lugar
where there was a Squad and I just got
donde había un Squad y yo nada más me
off and fired a shotgun and I case
bajé y metí un escopetazo y yo la caso
reality that it was windy and later I
realidad que era a windy y ya después me
realized that I killed windy nothing more  I
di cuenta que maté a windy nada más
screamed I killed Windy Don't [ __ ] with me and there he died I
grité maté a windy No [__] y ahí murió
mean I didn't say anything again after that, like
O sea no volví a decir nada después tipo
I was doing my thing that they give me the
yo andaba en mi rollo de que me dan el
lu and now all this is a big lie
lu y ya todo esto es una gran mentira ya
since Ali knew the whole time that she and
que Ali sabía en todo momento que ella y
her friends were going to kill Windy
sus amigos se dirigían a matar a windy
all this while they were making fun of it I
todo esto mientras se burlaban al
leave you this video where
respecto le dejo este video donde
I analyze this live
analizo este directo
and [ __ ] could you have put some
y [__] podrías Haber puesto aquí algún
click here damn I'm not going now another
click [__] no me vo ahora otro
video yes it sounds to me it sounds to me m
vídeo sí me suena a mí que me suena m
that they were like making comments along the
que iban como haciendo comentarios por
way no no over here to this area
el camino no no para acá para esta zona
to this other area you understand me I show
para esta otra zona me entiendes mostro
that Ari Gameplay did stream
que Ari Gameplay sí le hizo Stream
snipe windy and that he tried to
sniping a windy y que nos intentó
fool us all but apart from
engañar a todos pero es que aparte de
being an arrogant woman bullying and
ser una mujer soberbia bullying e
hypocrite ar gay she is also a two-
hipócrita ar gay también es una doble
faced person who defends abusers while
cara que defiende abusadores mientras
doing feminism events for 8m Ari
hace eventos de feminismo para el 8m Ari
Gameplay the great feminist of tweet
Gameplay la gran feminista de tweet
defended kosku in a live where they
defendió a kosku en un directo donde le
told her that kcu had done very
decían que kcu había hecho cosas muy
disgusting and bad things and this was her
asquerosas y malas y esta fue su
response But kcu has done things well and
respuesta Pero kcu ha hecho cosas bien y
this crossover between  socas and Super Mario
este crossover entre socas y Super Mario
brutal you guys are
brutal ustedes sois unos
bullying you are bullying and what does that
bullying ustedes sois unos Bullying y
have to do with me going to
eso que tiene que ver con que vaya a
fight at the party of the year number let's see
pelear en la velada del año número a ver
Stop [ __ ] around over things from the
Déjense de ganchar por cosas del
past go pu threw my grandpa Yeah
pasado ve pu aventó a mi abuelito Sí
dude but then he's going to
güey pero pues se va a agarrar a
fight with Germn carmia I mean what did it have to
chingazos con Germán carmia O sea qué
do with it for those who don't know kcu
tenía que ver para el que no lo sepa kcu
is a steamer who had
es un steamer que tuvo relaciones
sex with an alcoholic woman who
sexuales con una mujer alcoholizada que
couldn't give her consent to
no podía dar su consentimiento para
sleep with him who after abusing
acostarse con él el cual luego de abusar
her took a photo of her where she was
de ella le tomó una foto donde estaba
unconscious which was leaked to the whole
inconsciente la cual fue filtrada a todo
world all this with evidence that
el mundo todo esto con pruebas que el
coscu himself left in a live where he
mismo coscu dejó en un directo donde le
told her things like he had never been with
decía cosas como nunca había estado con
a woman who broke down and also
una mujer que se descompone y también
telling her that the sex was 10
diciéndole que el sexo estuvo de 10
while the girl told him that she didn't
mientras la chica le decía que ella no
remember anything No, you didn't behave
se acordaba de nada No no te portaste
like a daughter of
como una hija de
1 this audio is brutal eh this audio
1 este audio es brutal eh este audio se
looks sinister like this with this from a video
ve s siniestro así con esto de un vídeo
of Dallas I don't think so I don't know if it's from a
del Dallas No creo si no sé si es de un
video or a tweet  okay from Dallas I think it
vídeo o de un tweet vale del Dallas creo
's from the video but it looks so sinister
que es del vídeo pero se ve s siniestro
with the images right the effect
así con las imágenes verdad el efecto
the subtitles same in sex 10
los subtítulos igual en el sexo 10
points
puntos
same in sex 10 points you know and
igual en el sexo 10 puntos sabes y
the girl was there who doesn't even know what she was
estaba la chaval ahí que no sabe ni lo
doing grabbing him and
que estaba haciendo agarrándole y
saying 6000 save
diciéndole 6000 save
[Music]
[Música]
I'm tremendous
me tremendo
eh tremendous eh
eh tremendo eh
you how disgusting
tú qué
how disgusting the
asco qué asco la
truth where are my
verdad dónde está mi
clothes your
ropa tu
clothes I tried to put the bra on you so you would
ropa yo te intenté poner el corpiño para
n't be naked and and I put it on you
que no estés en pelotas y y te lo puse
But you took it off by yourself I don't
Pero te lo sacaste solo no
know Sofia a big
sé Sofía un
kiss my first time I'm with a
besote mi primera vez que estoy con una
girl How do you
chica Cómo se
say it It's
dice
the first time that this has
se Es la primera vez que esto que se
broken down says
descompone dice
man God of my
tío Dios de mi
life God of my life man there's no
vida Dios de mi vida tío es que no hay
way to defend this
manera de defender esto
eh God of my
eh Dios de mi
life e The best part was when you
vida e La mejor parte fue cuando me
were telling me I love you super earth I don't
decías te quiero super tierra no me
remember I have what I don't remember now
acuerdo tengo qué no me acuerdo ahora
that I think you understand that someone with as
que creo que entienden que alguien con
many followers as Ari Gameplays
tantos seguidores como es Ari Gameplays
said this in such an arrogant and
dijera esto de una manera tan soberbia y
disgusting way But this is not all because
asquerosa Pero esto no es todo ya que
a  streamer named caill said in
una streamer llamada caill dijo en
several live streams that a famous streamer
varios directos que un streamer famoso
tried to touch him at an event without
le intentó tocar en un evento sin un
consent in front of his girlfriend but he
consentimiento delante de su novia pero
was afraid to say who it was, this
que tenía miedo de decir quién era esto
thing with caprim min seems like a scandal to me,
lo de caprim min me parece un escándalo
man, what caprim min does seems like an
tío lo de caprim min a mí me parece una
outrage to me, man, not so much the fact itself,
barbaridad tío ya no tanto el hecho en
okay, because the fact itself can be
Sí vale porque el hecho en sí puede ser
the fact itself can tell you a little about the
el hecho en sí te puede decir un poco la
attitude he has, normalizing the guy,
actitud que tiene normalizar el tipo
okay, but the fact itself, well, he
vale Pero el hecho en Sí pues le ha
put his hand on a girl, no, he
puesto la mano a una tía no eh le Le
's putting his hand on her with the intention of going
está metiendo mano con intención de
up and there, uh, it's strong, it's very strong,
subir y ahí eh es fuerte es muy fuerte
no, but of course, obviously, compared
no pero claro evidentemente Comparado
to the other episode, you don't know, no, it's not the
con el otro episodio no sabes No no es
same, but no, I'm not talking to you about the
lo mismo pero ya no no os hablo de lo
strong part in itself, about the issue of the
fuerte ya en sí del del tema de la
groping and so on, but about everything
metida de mano y demás sino ya de todo
that surrounds it.
lo que le rodea
Look, on the one hand, the girl when she
Mira por un lado que la chavala cuando
's when this man is doing
esté cuando está este hombre haciendo
that, she stays quiet at the event, let's
eso se queda callada en el evento sea
see, you're at an event and
vamos a ver tú estás en un evento y te
a guy comes up to you and puts his hand on you and he
viene un tío y te mete la mano y te la
's trying to go up to you and you say, what the
está intentando subir y tú le haces qué
hell are you doing? And if he finds out,
[__] estás haciendo Y si se entera los
that are around well they find out you
que están alrededor pues se enteran
know that's the first thing she stays quiet
sabes eso es lo primero se queda callada
to cover it up to cover it up while her
para cubrirlo para cubrirlo estando la
girlfriend is there and I don't know if her partner
novia delante y no sé si la pareja de
and now then in a Stream she
ella y ahora luego ella en un Stream
admits and tells the whole story and
reconoce y cuenta toda la historia y
admits that she doesn't give the guy's name
reconoce que no da el nombre del tipo
so that they don't close doors on her and when they
para que no le cierren puertas y cuando
put a name to the story the aunt
le ponen nombre a la historia la tía
backs down and says no but why are you
recula y dice que que no pero para qué
saying no If you've already told it if
dices que no Si ya la has contado si ya
everyone already knows that yes I mean who
sabemos todo el mundo que sí O sea quién
believes you who is believing you when you
te cree quién te está creyendo cuando
say no What's the point of saying
dices que no De qué te sirve de decir
no if in another live without giving a
que no si ya en otro directo sin da
name you've told everything
nombre lo has contado todo
perfectly and now it's not that but this
perfecto y ya no es eso sino que esta
girl is a friend of Ari
chica es amiga de Ari
Gameplay this girl is a friend of Ari I
Gameplay esta chica es amiga de Ari o
mean by nose Ari knew that when Ari
sea por narices Ari sabía eso cuando Ari
protects kcu and is saying that Ah
protege a kcu y está diciendo lo de Ah
I threw my grandmother I don't know what Ari knew
aventé a mi abuelita no sé qué Ari sabía
more than
más que
us it's that it's that she is very strong
nosotros es que es que es muy fuerte
because she was afraid that thanks to the influence of that streamer he would call her a liar and no one from the elite would want to collaborate with her but I want to confess that to me
ella pero quiero confesar que a mí en
2017 18 19 between before 2020 of the
2017 18 19 entre antes de 2020 de la
pandemic there was a big event where there was
pandemia hubo un gran evento donde fue
a big youtuber streamer eh with his
un gran youtuber streamer eh junto a su
girlfriend and what happened was that this person
novia y lo que pasó fue que esta persona
started I'm going to show it
empezó voy a mostrarlo así
graphically and he like that and started
gráficamente y me así y empezar a
touching my leg I started I
tocarme la pierna yo empecé yo me quedé
froze with my girlfriend next to
helada con la novia al
me covered with something and he started
lado yo cubierta con algo y empezó a
touching my leg like this and he started squeezing
tocarme la pierna así y empezó apretar
harder and harder I mean why why
cada vez más O sea para qué para qué
then do you say no I mean yeah you
luego dices que no O sea si si lo has
told it in a live why then do you
contado en un directo para qué luego
say
dices que
no which I uh uh I thought it was
no cosa que yo eh eh yo pensé que era
misunderstood I don't know he was grabbing
mal entendido no sé andaba agarrando
something maybe but no he knew he was
algo quizás pero no él sabía que estaba
touching my legs and he was getting closer and closer
tocando mis piernas y él estaba subiendo
to me my papay yota and
cada vez más hacia mi mi papay yota y y
well he is a very well known person he is a
bueno es una persona muy conocida es una
person that everyone is very
persona que que todos están muy
familiar with with that person
familiarizados con esa con esa persona
and to this day I don't dare to
y yo hasta el día de hoy no me atrevo a
say his name because I'm afraid that
decir su nombre Porque tengo miedo de
people will come who don't believe me that
que llegue gente que no me crea de que
he will get upset and tell his
este se moleste y le diga a los
friends to close the doors I prefer to
amigos cierran las puertas prefiero
keep it as a  anecdote as well as it
quedármelo como una anécdota así como no
is not ide the Stream world there are very
es ide el mundo Stream hay gente Bien
perverse people and you tell me what Ari has to do
perversa y tú me dirás qué tiene que ver
with all this because Ari is very good friends
Ari con todo esto pues Ari es muy amiga
with Capri min and if she was able to
de Capri min y si ella fue capaz de
tell this to D review himself a
contarle esto al mismísimo D review un
youtuber who is not even her friend it is
youtuber que ni siquiera es su amigo es
more than evident that her entire environment
más que evid que todo el entorno de ella
knew who the streamer who
sabía quién había sido el streamer que
tried to touch her was, let's go and
intentó tocarla es más que vamos y
apart from the fact that Ari had been in those
aparte que Ari había estado en esos
live shows that is like a program where
directos eso es como un programa que se
four girls got together there I went
juntaban cuatro chicas ahí pasé un
live and Ari is that Ari knows that we
directo y Ari es que Ari eso lo sabe no
cannot prove it obviously but
lo podemos probar evidentemente pero
come on it is more than obvious it is more than
vamos es más que obvio es que es más que
obvious that Ari has to know that or
obvio que que Ari tiene que saber eso o
rather Ari Ari Gameplay when he does that thing of
sea Ari Ari Gameplay cuando hace lo de
throwing my grandmother are things of the
aventar a mi abuelita son cosas del
past he knows that man do you understand me I mean it
pasado sabe eso tío me entendéis o sea
seems
es que me parece
very serious to me how obvious that Ari knew that
gravísimo qué obvio que Ari sabía que
kku had tried to touch her friend without
kku había intentado tocar a su amiga sin
her consent but despite all
su consentimiento pero a pesar de todo
this what does Ari think of kku and
esto qué es lo que Ari opina de kku y y
kku is very spicy he is very
kku es muy picantovich es muy
spicy careful Mr camas I think
picantovich cuidado Mr camas creo que
you have competition but this would not be the
tienes competencia pero esta no sería la
only hypocrisy of montage it's ugly eh
única hipocresía de montaje está feo eh
but listen to me little ball a kiss but
pero escúchame bolita un beso pero
listen to me How are you going to say say that
escúchame Cómo vas a decir decir eso
when you have a friend who has
cuando tienes a una amiga que te ha
told you that experience man How are you going to
contado esa experiencia tío Cómo vas a
say It's not very spicy on
decir No es muy picantovich
Ari's part since a couple of months ago
parte de Ari ya que hace un par de meses
Ari would act offended when it was
Ari se haría la ofendida cuando se
leaked that chocas had posted a
filtró que el chocas había puesto un
comment about her breasts on her
comentario sobre sus pechos en su cuenta
secondary account Ah but when cosu did it well
secundaria Ah pero cuando cosu lo hizo
I want to clarify something come on I
pues quiero aclarar algo ven te
love you Go [ __ ] yourself man I mean
amo Vete a tomar por culo tío o sea de
really eh I mean but this what Who is that
verdad eh o sea pero esto qué Quién es
those entries there that on top of me he
ese esas entradas ahí que se encima me
has put the entries down there on top of me he
ha puesto ahí abajo las
puts the
entradas encima pone las
entries
entradas
boom The little entry pin [ __ ] Zoom me in And take me
pum La entradita pin [__] Hazme zoom Y
away really I will be able to see a video
quítame de verdad yo podré ver un vídeo
someday without there being a cameo Javi No
algún día sin que haya cameo el Javi No
but Javi It's not that let's see let's see
pero el Javi No es que a ver vamos a ver
but I will be able to It's that this is already a joke I
pero podré Es que esto ya es de coña os
swear that I hadn't seen the video I
lo juro que yo el vídeo no lo había
say Ah look at a video of Ari boom we will
visto digo Ah mira un vídeo de Ari pum
see of this for the series not of
lo vemos de esto para la serie no de
reactions I mean I will be able to see I will be able to see
reacciones o sea podré ver podré ver
something that  there's no
algo que no haya
cameo, I mean, I already look like Stan Lee
cameo o sea es que ya parezco Stan Lee
between the wrinkles and the
entre las arrugas y el
cameo, this is like we're
cameo es que ya esto es que nos lo
taking it as a joke but it's true
tomamos a coña pero es que es verdad
eh we're taking it as a joke but it's
eh nos lo tomamos a coña pero es que es
true we're taking it as a joke but it's
verdad nos lo tomamos a coña pero es la
pure reality
pura realidad
eh welcome to Javi Vero eh Now there
eh bienvenidos al Javi Vero eh Ahora
will be cameos with the mustache eh Now there will
habrá cameos con el bigote eh Ahora
be cameos with the
habrá cameos con el
mustache what should I do Afterwards what can I
bigote qué me hago Después qué me puedo
do when I shave off my mustache what
hacer cuando me quite el bigote qué me
can I do some other little thing that
puedo hacer alguna otra cosilla que se
occurs to me but how rich is this to no no no no no no
ocurra pero qué rica este to no no no no
man what fite you how is laa I mean
no no tío que fite tú cómo es laa O sea
she says cocu picantovich
ella dice que cocu picantovich
after he at some point in his
después de que él en algún momento de la
life told her that she's rich tet toic no no no
vida le dijo que es rica tet toic no no
I said cusco no kzu that's what she
no yo dije cusco no kzu eso fue lo que
said reacting to the words of kzu
dijo reaccionando a las palabras del kzu
let's see now what he said
vamos a ver ahora lo que dijo
reacting to the words of chocas
reaccionando a las palabras del chocas
chocas I don't see the need for you to come
chocas No veo la necesidad de que vengas
tell me good lolas it makes me
a decirme buenas lolas
uncomfortable at some point yes
me incomoda en algún momento sí
forgetting that you think in the most intimate part
olvidando que piensas en lo más íntimo
of your head it's good lolas Chiquis let
de tu cabeza es buenas lolas Chiquis
's go  I'm offended when they're
vamos que me abela ofendida cuando están
founding someone Ah but if it's kku It's
fundando a alguien Ah pero si es kku No
okay because koku is very and and kku is
pasa nada porque koku es muy y y kku es
very pantovic I think that with everything I just
muy pantovic creo que con todo lo que le
showed her it is more than enough
acabo de mostrar es más que suficiente
to demonstrate how false this
para demostrar lo falsa que es esta
woman is a two-faced woman who is a feminist
mujer una doble cara que es feminista
when it suits her but when it comes
cuando le conviene pero cuando se trata
to condemning a true abuser she
de condenar un verdadero abusador lo
defends him saying let's see Stop
defiende diciendo a ver Déjense de
hooking up for things from the past What the
ganchar por cosas del pasado What the
[ __ ] a bullying that touched windy without
fuck una bullying que tocó a windy sin
justification since everything windy
justificación ya que todo lo que windy
did was after she harassed
hizo fue después de que ella la acosara
and attacked her for no reason a hypocrite who
y atacara sin motivos un hipócrita que
ended up doing the same thing she was
terminó haciendo lo mismo que ella
criticizing but if all this is not
criticaba pero si todo esto no es
enough let's talk about her betrayal of
suficiente hablemos de su traición hacia
vin Ari became very good friends with vin
vin Ari se hizo muy amiga de vin
coincidentally the most popular streamer at
casualmente la streamer más popular en
that time if this reminds you t How
esos tiempos si esto le recuerda t Que
pretty she is fine Eh if it's cocu it doesn't bother her
guapa es fín Eh si es cocu no le molesta
but if it's choc go on what the [ __ ] but it
pero si es el choc anda que [__] pero
reminds me a lot of several memes you
me recuerda mucho a a varios memes
know the typical meme you know the typical
sabéis el típico meme sabéis el típico
meme in the
meme en el
[Music]
[Música]
that you know the  typical meme on
que sabéis el típico meme que hay en
Twitter that for example if an ugly guy
Twitter de que por ejemplo si un tío feo
like that an ugly guy okay We're not going to describe we're
así un tío feo vale No vamos a describir
not going to go into detail tells you a
no vamos a entrar en detalle te dice un
compliment it's harassment but if a guy tells you
piropo es acoso pero si te lo dice un
Well it's a
tío Bueno es un
compliment someone it's pure
alago alguien es pura
coincidence Ari and Vin were super friends so
coincidencia Ari y vin eran super amigas
much so that they went on vacation together
tanto que se iban de vacaciones juntas
with Aurun and Camas but just like her
con aurun y el camas pero igual que su
husband when Aurun and Vin were scolded Ari
esposo cuando funaron a aurun y vin Ari
Vin's new super friend simply
la nueva super amiga de vin simplemente
threw her away like garbage let's say this
la desechó como basura vamos que esta
couple doesn't know what it's like to have loyalty they
pareja no conoce lo que es tener lealtad
're scolding my friends What
que están funando a mis amigos Cuáles
friends me or them I don't think I would give her
amigos yo ni los yo no creo que la diera
aside as such because because now there
de lado como tal por por porque ahora
was River let's see I understand that it's
estaba la River a ver entiendo que es
a person who is closer is in
una persona que está más cerca está en
your city and then in the end you're not going to
tu ciudad y entonces pues al final no
have the same relationship and and it
vas a tener la la misma relación y y
arises to have more of a relationship than with someone who
surge tener más relación que con una que
is on the other side of the world I
está en la otra parte del mundo Eso lo
understand that the issue is when the
entiendo el tema es cuando viene la
funa comes Javi don't flirt with me with that mustache
funa Javi no me piropeas con Ese bigote
already you're starting to get on my
ya ya me estáis empezando a tocar las
nerves eh especially underneath
narices eh sobre todo por debajo
eh especially under the nose
eh sobre todo debajo de la nariz
eh the issue is when the funa comes of
eh el tema está cuando viene la funa
course when the funa comes and doesn't appear that's
claro cuando viene la funa y no aparece
where the
ahí es donde está el
issue is with Ah but if it were kcu let's see
temita con Ah pero si fuera kcu a ver
Stop hooking up for things from the past
Déjense de ganchar por cosas del pasado
What the [ __ ] That's right I can't stand ar
What the fuck Así es no soporto ar
Gameplays a person who is fake to the max
Gameplays una persona falsa a más no
someone who attacked a woman without
poder alguien que atacó una mujer sin
justification for doing things that she
justificación por hacer cosas que ella
herself would end up doing a woman who
misma terminaría haciendo una mujer que
defends abuses I understand that criticizing windy I
defiende abusa yo lo de criticar a windy
understand that in many things it would go too far
entiendo que en muchas cosas se pasaría
or the other would feel very bad or
o a la otra le sentaría muy mal o lo que
whatever but the thing is that we have
sea pero es que a windy la hemos
all criticized windy just like we have
criticado todos todos al igual que hemos
criticized Dallas just like we have
criticado a al Dallas al igual que hemos
criticized the mill man we all
criticado al mill tío todos nos
criticize each other and that's it I mean
criticamos entre todos y ya está o sea
I don't see it either and on top of that
yo tampoco lo veo y encima después con
later he asked for forgiveness on one occasion
el tiempo le pidió Perdón en una ocasión
that windy me on the subject of windy the
que windy yo en el tema de windy la
truth I mean I understand I understand how it
verdad O sea Entiendo entiendo cómo se
looks no you now as the years go by no in
ve no tú ahora ya al paso de los años no
later see all the clicks together and
a posterior ve todos los click juntos y
Oh how bully Ali was well how bully was the
Ay que buly era Ali bueno que bully era
whole internet no because even El
todo internet no porque incluso El
Rubius This one on the motorcycle or  sea El
Rubius El este el de la moto o sea El
Rubius has even put on a wig
Rubius se ha puesto hasta una peluca
dressing up as her too Aha you're
disfrazándose de ella también Aha vas
putting all the clicks of a click
poniendo todos los clicks de un click
every two months in which he imitates him he
cada dos meses en el que le le imita le
launches live or a video and now
lanz en directa o un vídeo y ahora
no Here we go commenting all day
no Aquí vamos comentando todo el días
the viral things the characters or rather
las cosas virales los personajes o sea
how many videos do we see here from Borja
cuántos vídeos vemos aquí de Borja
Escalona and I not so much there are other
Escalona y yo no tanto hay otros
creators who see it more regularly
creadores que que lo ven más habitual
for example cel cel sees almost everything from
por ejemplo cel cel ve casi todo lo de
borra Escalona that's a bully no [ __ ] let's
borra Escalona eso es un bully no [__] a
see it's there no the subject no While you
ver está ahí no el tema no Mientras que
comment on it half with art and such there it
lo comentes medio con arte y demás ahí
stays well let's see let's move on to the
se queda bueno a ver vamos a pasar a lo
next
siguiente
H it turns out and it stands out that choca has
H resulta y resalta que el choca se ha
ended up fighting with
terminado peleando con
reven yesterday we were commenting What
reven ayer estuvimos comentando Lo que
happens with the toothache Well I had to
pasa que con el dolor de muela Pues me
go in the end and we didn't see
tuve al final que que ir y no vimos la
chocas' response and so on no yesterday we
respuesta del chocas y demás no ayer
saw a video that was regulin a
vimos un vídeo que estaba regulin un
pretty hater video of someone
vídeo bastante hater de alguien
criticizing that chocas is going to
criticando lo de que el chocas vaya a
make a video game let's
hacerse un videojuego vamos a volver a
watch the choca clip again commenting that he
ver el clip del choca comentando que se
wants to he wants to put now Well
quiere que se quiere poner ahora a Bueno
to get into investing no and  and what do you
a meterse a invertir no y a y a Que
want to finance a video game? Does he want to
quiere financiar un videojuego quiere
make his own RPG? This really isn't a
hacer su propio RPG esto de verdad no es
joke, it's not a joke. I'm going to make an RPG. I'm going to make
coña no es cachondeo voy a hacer un RPG
an RPG. My goal isn't to
voy a hacer un RPG mi objetivo no es
make money or anything. I already have everything I
ganar pasta ni tal yo ya tengo todo lo
need. I want to make a good game.
que necesito Quiero hacer un buen juego
How much money am I going to need to
Cuánto dinero voy a necesitar para
develop a video game? I have no
desarrollar un videojuego no tengo ni
idea. I'm going to ask Alba Mayo, man. I'm going to
idea le voy a preguntar a Alba mayo tío
present the project to her because I know I
le presentaré el proyecto porque yo sé
could tell her and I'm going to
que se lo podría contar y le voy voy a
ask her to see so she can advise me, so she can
preguntar a ver para que me asesore para
tell me. What would be the best way to
que me diga Cuál sería la mejor forma de
execute it? It's going to be an RPG. The tip: Your V
ejecutarlo va a ser un RPG el tip tu V
reaction with the Archangel, eh, totally, man, I
reacción con el Arcángel eh total tío o
mean, how many things have
seaas cuántas cosas hemos criticado
we criticized about Windy, how many videos, for me
nosotros De windy cuántos vídeos para mí
in Windy's thing, for me there comes a time
en lo de windy para mí llega un momento
when yes, of course, Ari messed
que sí que por supuesto que Ari se metió
with her and everything, but there comes a time when
con ella y todo pero llega un momento en
Windy doesn't know how to get over it and doesn't know how to
el que windy no sabe superar y no sabe
turn the page, you shouldn't leave
pasar página tampoco hay que dejar un
the past behind, I mean, when
poco el pasado atrás o sea cuando las
things end and they close on something else, it
cosas se acaban y se cierran a otra cosa
happens that she becomes super obsessed,
pasa que ya se quedó super obsesionada
eh, I mean, and she gets carried away and she goes
eh o sea y se se desqui y se le se le
off on herself, eh, she  crazy telao RPG but very
piró eh se le piró telao RPG pero muy
cool because I have a series of ideas
guapo porque tengo una serie de ideas
that you guys are really going to love you're going to
que os van a flipar de verdad os va a
like it a lot man I see it very difficult for it to
gustar mucho tío veo muy difícil que
fail man but I'm going to need a lot of
fracase tío pero voy a necesitar mucho
bet testers to test the
bet tester para que testas en el
video game Maybe I would get
videojuego A lo mejor cogería
subscribers from here on the Channel but
suscriptores de aquí del Canal pero
I'm talking about a phase that
estoy hablando de una fase en la que ya
has already advanced after a I don't think it will
se ha avanzada después de un No creo que
take that long to develop the
tarde tanto en desarrollarlo el
game I don't know how people have the
juego no sé como la gente tiene la poca
nerve to not release
vergüenza de no sacar los juegos
translated games that are worth four pesetas to
traducidos que vale cuatro pesetas
translate it is worth four pesetas to translate
traducirlo vale cuatro pesetas traducir
a [ __ ] game you have to have very little
un [__] juego hay que tener muy poca
shame To not release a
vergüenza Para no sacar un juego
translated game total this is the funa okay for
traducido total esto es la funa vale por
this clip eh I personally
este clip eh Yo es que personalmente
know that I am very critical of choca
sabéis que soy muy crítico con el choca
But the thing is that I personally do not see
Pero es que yo personalmente no le veo
absolutely anything wrong with it, I mean yes yes he
absolutamente nada malo o sea si si él
is not asking for money And even if he
no está pidiendo para pasta Y aunque la
asked for it If people want to give it to him no
pidiera Si la gente se la quiere dar no
But well he is not asking for money he
Pero bueno no está pidiendo pasta lo
does it with his own money it excites him it is a
hace con su dinero le hace ilusión es un
dream It does not hurt anyone I mean I do not
sueño No le hace daño a nadie o sea es
see anything I do not see absolutely
que no veo nada no veo absolutamente
anything wrong with it and then it is that with
nada de malo que luego es que con el
Dallas the same thing happened with fur Fun  everyone
Dallas pasó igual con lo de fur Fun todo
giving the game a hard time I mean the
el mundo dándole caña el juego o sea el
game was already doomed before it was even
juego ya estaba condenado antes ni
released before
siquiera de que Lo sacara antes de que
people tried it Hey then it comes out and it
la gente lo probara Oye que luego sale y
has a lot of bugs and it's really bad really
tiene muchos fallos y es muy malo mu
tacky eh people have the right
cutre eh está en su derecho la gente
to criticize it too but the fact
también de criticarlo pero ya el hecho
that a youtuber did it and all that no I
de que un youtuber lo haga y tal no O
mean you're already predisposed I mean he
sea ya vas con la predisposición O sea
announced it in one click and they're already
lo ha anunciado en un click y ya van con
predisposed
la predisposición
eh He's not doing anything wrong Hey he
eh No está haciendo nada malo Oye que él
thinks he's going to do it in two years and
cree que lo va a hacer en dos años y a
maybe it's going to take five Well then he
lo mejor va a tardar cinco Bueno pues ya
'll realize it as he's into it
se irá dando cuenta conforme esté metido
or maybe he'll make it shorter I don't know
o a lo mejor lo hace más corto yo que sé
I know we care and then
yo que sé que nos importa ya luego
when it comes out it's [ __ ] Hey this is going
cuando salga si es una [__] Oye est va
terrible man if this is what [ __ ] if I
fatal tío si es que esto [__] si es que
'm trying to get into water and it walks
me estoy intentando meter el agua y anda
through water like Jesus Christ okay
por el agua como Jesucristo vale
perfect okay but just the announcement
perfecto vale pero así el simple anuncio
that it's going to be released, well no no I don't
de que lo vaya a sacar pues no lo no no
understand the truth is I don't understand the
lo entiendo la verdad no entiendo la
funa total that you crash I answered
funa total que chocas contestó al vídeo
yesterday's video okay Not only yesterday's video
de ayer vale No solamente al vídeo de
But a little bit to the whole  the people who were
ayer Sino un poco a toda la gente que
tightrope walking
estaban funámbulo
have fought with him chocas apparently they
se ha peleado con el chocas por lo visto
were colleagues or were colleagues or
eran colegas o fueron colegas o lo que
whatever and they fought because reben made
sea y se han peleado porque reben se ha
fun of this
burlado de esto
also destroying is fun for the one
también destruir es divertido para el
who knows how to build how easy it is to destroy
que sabe construir qué fácil es destruir
people's dreams How bad you are what
los sueños de la gente Qué malos sois
tough guys you are you are not on the
qué tíos tan duros sois no lo sois en la
street you are on the internet what
calle lo sois en internet qué tíos tan
tough guys But how easy it is to destroy that and
duros Pero qué fácil es destruir eso y
you are the bad people and I
vosotros sois las malas personas y yo
because I am arrogant I am the bad person
por ser soberbio soy la mala persona
you are all good people
vosotros sois todos buenas personas
of course excited who simply
desde luego ilusionada que simplemente
wants to create a video game create is
quiere crear un videojuego crear está
doing a bad guy and create a
haciendo una malo tío y crear un
project undertake a project because you
proyecto emprender un proyecto porque
are excited you are worried about
tiene ilusión os preocupará la Salud
Mental Health I imagine not because you
Mental me imagino no porque vosotros
are good people and I am the bad one it has
sois buenas personas y yo soy yo el malo
been extrapolated that no I am not going to
se ha extrapolado que no yo no voy a
pay bet testers I am not going to use
pagar a bet testers no voy a utilizar
only subscribers to test
solo a suscriptores para que me testen
the game for free I promise you that is what
el juego gratis os lo prometo eso es lo
the
que han extrapolado los developers y las
developers of Twitter have extrapolated it is only a
developers de Twitter solamente es un
very small piece of the pathos that there is
trozo muy pequeño del patetismo que hay
on Twitter that I do not understand why it is
en Twitter que no entiendo por qué lo es
translation is a ridiculous part of the
traducción es una parte irrisoria del
development of the cost of a
desarrollo de del del coste de un
video game I mean maybe this guy
videojuego O sea a lo mejor este tío
just does it for the hell of it
simplemente lo hace de [__] y ya está
but the moment you see 2000
pero en el momento en el que tú ves 2000
quotes of people insulting I think you
citados de personas insultando yo creo
should cut back a bit if you
que tendrías que cortarte un poco si
're a good guy which I don't know if he is maybe
eres buen tío que no sé si lo es a lo
this guy is [ __ ] what you
mejor este tío es un subnormal lo que
have shown is that you are the
habéis demostrado es que sois el gremio
most pathetic and pitiful guild full of
más patético y lamentable y lleno de
frustrated people that I have ever seen in my life I have never
frustrados que he visto en mi vida Jamás
seen anything like it in my life it is the
en mi vida había visto nada igual es lo
most disgusting and despicable thing I have ever
más asqueroso y despreciable que he
seen a long time right I found out
visto mucho tiempo cierto me he enterado
about this tweet from revenant by the way I
por este tweet de revenant by the way
found out all this because revenant
todo esto me he enterado porque revenant
replied to a tweet from a girl who
ha contestado el tweet de una tía que
quoted a tweet of mine revenant replies to her
cita un tweet mío revenant le contesta
XD which is good It seems like a lack of
XD que es bueno Me parece una falta de
respect on the part of a person whom I
respeto por parte de una persona a la
consider a
que considero un
colleague it seems like a lack of respect
colega le parece una falta de respeto un
XD Javi already reven and choca spoke in
XD Javi ya reven y choca hablaron en
private and clarified things Okay don't get
privado y aclararon las cosas Bueno no
ahead of me don't get ahead of me Friend I
te me adelante no te me adelantes Amigo
already know whatever reven says  in his clip
ya lo sé sea lo dice reven en su clip
that he's going to talk to him privately
que lo va a hablar con é por privado
so that it doesn't continue to explode in public And
para que no siga estallando en público Y
well, then pass and that's it but damn Don't get
bueno pues pas y punto pero [__] No te
ahead of me and screw up the gossip let me
me adelantes y me jodas el chisme déjame
see it
verlo
a person who has been here in my
una persona que ha estado aquí en mi
live playing video games and a
directo jugando a videojuegos y una
person that I appreciate man
persona que a la que tengo aprecio tío
how easy it is to invent the [ __ ] lives of
qué fácil es inventarse la [__] vida de
people the truth eh but I'm glad
la gente la verdad eh pero me alegro de
that luckily totally eh the XD
que por suerte totalmente eh los XD los
the devil carries them careful the immense majority
carga el [__] cuidado la inmensa mayor
par you know what I would have done instead
par sabes lo que yo hubiese hecho en vez
of simpar this girl you know what I would have done
de simpar esta piba sabes lo que hubiese
if I had seen that you are
hecho si yo hubiese visto que tú estás
developing a video game I would have
desarrollando un videojuego te hubiese
written you a WhatsApp and I would have said
escrito un WhatsApp y te hubiese dicho
Hey man If at any time when
Oye tío Si en algún momento cuando
you have the game more advanced you need
tengas el juego más avanzado necesitas a
someone to give you some opinion about
alguien que te dé alguna opinión acerca
the development you are doing
del desarrollo que estás haciendo Por
Please keep in mind that I am
favor tenme en cuenta que estoy
happy to help you man
encantado echarte una mano tío sobre
especially if it is a [ __ ] RPG that I love
todo si es un [__] RPG que me encantan
RPGs instead of laughing at an idea that
los RPG en vez de reírte de una idea que
by the way I am absolutely right
por cierto tengo toda la razón del mundo
and I have all the arguments in the
y tengo todas las argumentaciones del
world to say what I have said instead of
mundo para decir lo que he dicho en vez
saying that what I would have done is
de decir eso lo que hubiese hecho es
do  what I'm telling you is what
hacer lo que te estoy diciendo que es lo
the colleagues of the guild do what I
que hacen los colegas del gremio lo que
would have said is Look what you got up to
hubiese dicho es Mira la que liaste tú
with a XD which XD was mine which XD was
con un XD cuál XD fue el mío cuál XD fue
mine with
el mío con
which which XD was mine with the girl
la cuál cuál XD fue el mío con la chica
my Sandy
mi Sandy
no [ __ ] what an illusion dude my Sandy was the
no [__] qué ilusión tío mi Sandy fue el
XD of my sandi it's true it's true it's
XD de mi sandi es verdad es verdad es
true you can smoke in the chat no
verdad se puede fumar en el chat no
josep you V out if you're going to smoke here
josep te V fuera si vas a fumar aquí
nanai that You smell like an ashtray your
nanai que Hueles a cenicero te apestado
mouth stank like an ashtray Pass me the project I
la boca a cenicero Pásame el proyecto
want to see it dude What a nice guy you're
que quiero verlo tío Qué bonito tío te
going to venture into something so big What a
vas a aventurar en algo tan grande Qué
handsome guy we see when he starts to
guapo tío vemos cuando empieza a
develop it and says he's not going to
desarrollarlo y le dice no lo va a
develop it Ha I hope he screws up before getting
desarrollar Ja ojalá se la pegue antes
anyone involved good the truth good
de involucrar a nadie buena la verd buen
people right for girls who are a
gente verdad por chicas con las que da
pleasure to be with the truth girls who are a
gusto estar la verdad chicas con las que
pleasure to be with I already see the profile of the
da gusto estar ya veo el perfil de de
aunt that she is since Put a guy who is
tía que es ya que Pon un tio que so
sexist or I don't know well well luckily
machista o no sé bueno bueno por suerte
the others that I'm going to criticize are
los demás a los que voy a criticar son
all men so well proceed
todos hombres así que bueno proceder
Likewise with your speech does not exempt you
Igualmente con tu discurso no te exime
from saying  nonsense how can you say such
de decir sandeces cómo puedes decir esta
nonsense dude who the [ __ ] is this [ __ ] loser
burrada tío quién [__] es este [__]
Who the [ __ ] is this [ __ ] loser
pringado Quién [__] es este putísimo
says this [ __ ] guy it is a
pringado dice este [__] es es un
canonical event for every student of
evento canónico de todo estudiante de
video game vision yes and
visión de videojuegos sí y
what is good This girl is right Pilar it
qué está bien Esta tía tiene razón Pilar
is true and what is good live with
es cierto y qué es bueno vive con
enthusiasm Of course 99.999% of
ilusión Claro que sí 99,999% de los
streamers also fail Look at me
streamers también fracasan Mírame se me
even the [ __ ] camera falls damn it was a joint
cae hasta la [__] cámara [__] que me fue
What's up How
un porro Qué
free Hey hey but smoking n n eh
gratuito Oye oye pero de fumar n n eh de
smoking here n nothing I do impossible I don't
fumar aquí n nad yo hago imposibles no
care like this I could go on all
me importa así podría seguir toda la
[ __ ] afternoon with all the [ __ ]
[__] tarde con todos los [__]
comments that are all the same they are all the
comentarios que son iguales todos son
same dude I didn't know this
todos iguales colega no sabía que esta
community was so full of failures it
comunidad estaba tan llena de fracasados
is the worst community I have ever
es la peor comunidad que me he
found in my life I will probably trust
encontrado en mi vida probablemente fío
my project and invest all the money
en mi proyecto y invertir todo el dinero
that is necessary for it to
que sea necesario para que salga
succeed you are not understanding
adelante que no lo estás entendiendo no
we are not in the same bracket and the fact
estamos en el mismo bracket y el hecho
that you compare yourself is a delusion of
de que te compares es un delirio de
grandeur was this what you wanted you already
grandeza era esto lo que querías ya lo
have it was this version that you wanted me to
tienes era esta versión la que querías
release already  you have it now you can
que sacase ya la tienes ahora ya puedes
cry in
llorar en
your what happened who's talking to me
tu qué ha pasado quién me está hablando
Ah who's
Ah que me está
talking to me you can cry now because his
hablando puedes llorar ahora porque su
dad came to [ __ ] your mother
papá haya venido a follarse a tu madre
now you can cry old chocas is
ahora ya puedes llorar old chocas is
Back you wanted it
Back lo querías
oldas is Back now you can cry
oldas is Back ahora ya puedes llorar
you [ __ ] go see him and he said so much
yora [__] a verlo y dijo tantas
nonsense that I had to stop him all of you
tonterías que lo tuve que parar todos
who are mentioning you
los que estáis mencionando el ti
saying [ __ ] suck my [ __ ] [ __ ] and
diciendo [__] comedme la [__] [__] y
live in your failure your whole life
vivid en vuestro fracaso toda la vida
keep [ __ ] around let life keep
sigan jodiendo que la vida os siga
putting you in your [ __ ] place And even if
poniendo en vuestro [__] sitio Y aunque
I fail with my project it doesn't matter
yo fracase con mi proyecto da igual
because I will still be a guy who
porque no dejaré de ser un tío que ha
won because I did it you guys continue being
ganado porque lo hice vosotros seg siend
failures for envying the work
unos fracasados por envidiar el trabajo
of others you think that a group of five
de los demás creen que un grupo de cinco
people only does that if you're an
personas eso solo si eres
[ __ ] that only is if you're an
[__] eso solo es si eres
[ __ ] and now Isabel can tell me
[__] y ahora isabal me podrá decir
no but the thing is that here I am speaking in
no pero es que yo aquí estoy hablando en
general it doesn't matter that you're speaking in
general da igual que estés hablando en
general it's a [ __ ] video in which
general es un [__] vídeo en el que
you have my [ __ ] picture and in which you have
tienes mi [__] foto y en el que tienes
me you have put in the [ __ ] title This is
me tienes puesto en el [__] título Esto
for
va por
me This is for me or  I mean you have no
mí Esto va por mí o sea no tienes ni
[ __ ] idea Never in my life would I undertake
[__] idea Jamás en mi vida emprendería
a project with four people Never in
un proyecto con cuatro personas Jamás en
my life would they know that I'm going to show up
mi vida saben que yo voy a llegar allí
with 10,000 and I'm going to hire three guys, I
con 10,000 y voy a [__] a tres tíos los
'm going to put them to work for eh 1 an hour
voy a poner a trabajar por eh 1 la hora
and that I'm going to translate the game for 100
y que voy a traducir el juego por 100
see was he mentally [ __ ] or something like that What a
ver era [__] mental o algo así Qué
[ __ ] mental deficiency do you have you [ __ ]
[__] deficiencia mental tienes [__]
fool If everything you've generated is
papanatas Si todo lo que has generado es
pure [ __ ] what you have to do is
pura [__] lo que tienes que hacer es
face the [ __ ] consequences
atenerte a las [__] consecuencias
dude in which there are only insults from
colega en el que solo hay insultos de
third-rate developers who have only
developers del tres al cuarto que solo
failed in their lives and who say that
han fracasado en su vida y que dicen que
I'm going to fail because why am I not
yo voy a fracasar porque porque no le
going to pay my translators sweating I
voy a pagar a mis traductores sudando he
had to come to the living room to sweat spent
tenido que venir al salón a sudar estado
half the morning without sleeping and suddenly I
media mañana sin dormir y de repente me
find this at noon that on
encuentro con esto al mediodía de que
top of that a guy who is supposed to be my
encima un tío que se supone que es mi
friend dude is with this [ __ ] [ __ ] and he's
amigo tío está con esta [__] [__] y es
like dude I mean he couldn't sleep
en plan tío O sea no ha podido dormir
because the other one posted a XD eh but
porque el otro ha puesto un XD eh pero
me What have I done to you dude with the enthusiasm
yo Qué te he hecho tío con la ilusión
with which I would live a project of
con la que yo viviría un proyecto
yours will you continue  seeing me shine up there do
tuyo seguiréis viéndome brillar ahí
n't worry you'll continue
arriba no os preocupéis seguiréis
seeing me up there don't worry
viéndome ahí arriba no os preocupéis
when your friends
cuando vuestros amigos y vuestras amigas
tell you about my
os hablen de mi
game That will be your Cross
juego Esa será vuestra Cruz
Hey I missed a part
Eh me ha faltado una parte
I missed something not of the XD the XD came
me ha faltado algo no de lo del XD ha
out
salido lo del XD
completely the
completamente ha salido completo lo del
XD came out completely as if to say
XD en plan diciendo
eh I would be there for when he does a
eh yo estaría ahí para cuando él haga un
project I don't know
proyecto no sé
what came out I mean I saw that he
qué ha salido o sea he visto que ha
touched it but not that much I don't think I
tocado el pero tampoco tanto no creo que
saw a longer clim This Afternoon but anyway they
vi un clim más largo Esta Tarde pero
cut it out places here and it's what we have
bueno me lo han recortado aquí lugares y
let's see
es lo que tenemos vamos a ver la
Revenant's response what's going on
respuesta de revenant qué es lo que pasa
with Revenant Well,
con revenant Pues
he has another version of
que pues que él tiene otra versión de
the events about his buddy with Chosa
los hechos sobre su colegueo con choca
he has another version okay everyone
él tiene otra versión vale que todo el
post What's up dude
mundo ponga Qué pasa
people I don't give a [ __ ] what
cha gente que me suda la [__] lo que
Chosa says I mean seriously Lu I'll watch it later
diga chocas o sea en serio Lu luego lo
because I don't think I'm
veré porque no creo que me esté
flaming like you guys say for putting
flameando como decí vosotros por poner
you guys are a shitty man
vosotros sois un hombre de [__]
too And yes I put XD because it
también Y sí he puesto XD porque me
seems to me it seems to me  XD his idea of making a
parece me parece XD su idea de hacer un
video game What's up Well that's it
videojuego Qué pasa Bueno pues ya está
because they're calling me people that nothing's happening
porque que me flam gente que no pasa
So I mean, exactly the same they
nada O sea que me Exactamente igual
just reported 22 accounts on Twitter
acaban de reportar en Twitter 22 cuentas
So go vipi how annoying you all are
Así que hace vipi qué pesados sois de
really how do you like it man It's
verdad cómo os gusta macho Te la ha
upset you and you already know how angry he
sentado mal y ya sabes lo ira cble que
gets when they try to rip him off on
se pone cuando lo intentan furar en
Twitter I haven't told him on Twitter I
Twitter Yo no le he funado en Twitter he
put an XD to a girl I know who
puesto un XD a una chica que conozco que
makes video games people and she
hace videojuegos gente y a ella le ha
thought the idea was very XD and I also
parecido muy XD la idea y a mí también
thought it was very XD there I have a
me ha parcio muy XD ya está tengo una
[ __ ] great idea and the bet testers are going to
idea de [__] madre y los bet tester van
be the subscribers of course the beta
a ser los suscriptores claro los betat
testers the subscribers let's
tester los suscriptores a
see Well let's finish watching it and I
ver Bueno vamos a terminar de verlo y os
'll comment let's watch it and we'll
voy comentando vamos a verlo y lo vamos
comment because there are many things
comentando porque aquí hay muchas cosas
to
que
comment on here the idea may seem very XD to you
comentar te puede parecer la idea muy XD
but if it's a friend you don't put it in me the
pero si es un colega no lo pones a mí la
feeling I get is eh And more when
sensación que me da es eh Y más cuando
you don't dedicate yourself to what I tell you mm you don't
tú no te dedicas a qué te digo yo mm no
dedicate yourself to criticism, gossip or
te dedicas a las críticas al salseo ni
anything like that Hey what comes up in
nada por el estilo que Oye que surge en
the live where the topic comes up talking
el directo la que surge el tema hablando
to the ch and the topic comes up Hey the game
con el ch y surge el tema Oye el juego
of choca and you mean well look
del choca y tú quieres decir pues mira
the idea doesn't seem right to me but well I
la idea no me parece el todo pero bueno
wish him luck I don't know what you would
le deseo suerte no sé qué es lo que tú
say to someone who is a buddy No of
dirías a alguien que es un coleguilla No
course here what I rule out is
claro aquí lo que yo descarto es
any good relationship or rather here to me
cualquier buena relación o sea aquí a mí
the intention that I have And now it
la intención que a mí me da Y ahora os
goes to you it will be confirmed eh when
la va os la va a confirmar eh cuando
you see the rest of the clip the
veáis el resto del clip a mí la
impression I get is eh that there is bad
impresión que me da es eh que hay mal
vibes from before or rather that he has
rollo de antes o sea que que le tiene
something
algo
guard let's see you can laugh at what
guard a ver te puedes reír de lo que
the socas says but it doesn't seem to me
dice el socas pero tampoco me parece
like a joke for wanting to do something
como para funar por querer hacer algo
that doesn't hurt anyone it's an
que no le hace daño a nadie es una
investment it can go wrong or well and
inversión le puede salir mal o bien y no
nothing happens Jimnez a kiss Thanks to all
nada Jiménez un beso Gracias a todos
witon no a kiss
witon no un beso
guito the feeling I get is that he has it in for him
guito a mí la sensación que me da es que
the chocas from before
se la tiene guardada el chocas de antes
and then he has taken advantage of this to
y entonces ha aprovechado esta para para
take out that XD and the XD of the soul okay this
sacar ese XD y el XD del alma vale esto
is a very significant XD he hasn't
es un XD muy significativo no lo ha
thought it through obviously XD that's it but
pensado bien obviamente XD ya está pero
if that  feel bad and what do you want me to
si eso le sienta mal y que quieres que
tell you what are we going to do? I didn't call you,
te diga qué le vamos a hacer no te flame
he said that if it had been the other way around I
dijo que si te hubiera sido al revés te
would have sent you a WhatsApp supporting you
hubiera mandado un WhatsApp apoyándote
saying that if in the future you need
diciendo que si en un futuro necesitas
an opinion from a friend it would be happy to do it. I'm
una opinión de un amigo é encantado lo
going to shut up because I don't want any
haría me voy a callar porque no quiero
trouble but other times if I need that
movida pero otras veces si necesit ese
tweet and he didn't send it to me or that message
tweet y no me lo envió ni ese mensaje
shut up because I don't want any trouble It's just that this
callar porque no quiero movida Es que de
thing really has balls and then I do
verdad que tiene [__] la cosa y luego
n't know why I don't follow revena much let's go a
no sé porque no sigo mucho a revena
lot No, I don't follow anything at all except
vamos mucho No no sigo nada nada más que
the things we've talked about here about the
las cosas que hemos comentado aquí del
gossip and I don't know what it could be like, I mean, on
salseo y no sé qué podría ser o sea en
some occasions when I've needed a
alguna ocasión que haya necesitado una
move it's needed the choca to
movida ha necesitado que el choca se
speak out I don't know what he could be referring to
pronuncie no sé a qué se puede referir
the truth he gets mad at me because I say
la verdad se enfada conmigo porque digo
XD and everyone is putting him down come on
XD y está todo el mundo poniéndole vamos
but it's my fault XD and there are no
pero la culpa es mía XD and que no habo
people who have posted today and said oh
gente que ha puesto hoy y dicho madre
my god This kid who is talking I don't
mía El chaval este que está hablando no
know what my fault is that I post XD then I
sé qué culpa es mía que pongo XD luego
'm going to write to him to say what's wrong with you
le voy a escribir decir qué te pasa a ti
XD I'm going to post and I don't  I have
XD voy a poner y yo no le insultado en
never insulted Chocas or anything, eh,
ningún momento al chocas ni nada eh
people, and I have put XD because it
gente total y que he puesto XD porque me
seemed very XD to me what
ha parecido muy XD lo que ha dicho el
Chocas said about the video game, I have seen
chocas acerca del videojuego yo he visto
the video, that moment is neither more nor
el vídeo ese momento está Ni más ni
less, he knows very little about video games, it's
menos sabe muy poco de videojuegos si no
okay not to know, but the point is
pasa nada por no saber pero el tema es
that he smokes a joint there and you'll
que ahí se fuma un porro él y ya ya lo
see over time if he really gets around to
veréis con el tiempo si realmente se
making a video game, people have come
pone hacer un videojuego gente ha venido
to insult me because Chocas got
a insultarme porque el choca se ha
angry and since there are people who are fans of
enfadado y como hay gente que es fan del
Chocas, they come and insult you
chocas pues vienen y te insultan a ti
because that's the mentality of those people
porque esa la mentalidad de esa gente
because that's their
porque así Esa su
maturity,
madurez
you messed with him with the guy that
tú te has metido con el con el tío que
I'm a fan, boy, well, I
que yo soy fan Boy pues te
insult you, they'll be 5 years old, what do I know,
insulto que tendrán 5 años yo que sé
people, and if they don't have them, they have them
gente y si no los tienen los tienen
mentally. I mean, I didn't like it, that
mentales O sea que no me ha gustado que
later I will see the clip, it says that he
luego veré el clip es que dice que él se
expected me to send him a message
esperaba que yo le le mandase un mensaje
supporting him, I don't know what when
apoyándole no sé cuá cuando a mí me han
certain things have happened to me and he knows them very
pasado ciertas cosas y él las sabe muy
well, when we were much more friends and
bien cuando éramos muchos más amigos y
when I helped him a lot and he didn't even
cuando yo la le ayudé mucho y ni me ni
send me  message he didn't talk to me or say
me envió mensaje ni me habló ni me dijo
anything at all I do
absolutamente nada
n't know what he means by what
No sé a lo que se referirá con lo que le
happened to him I seem to remember something about
ha pasado me suena recordar algo de que
the reven happening to him
el reven le pasó
I think something personal happened to him
algo me suena que le pasó algo personal
but I don't remember what it was I don't
pero no me acuerdo que es lo que fue no
know if he once talked something about his pet I do
sé si una vez habló algo de su mascotita
n't remember the truth but I don't know if he's
no me acuerdo la verdad pero no sé si se
referring to that something like that no I mean you can see
refiere a eso algo así no O sea se le ve
that he's keeping something from him okay but I don't know
que le guarda algo vale pero no sé el
what and also he throws it in his face that he was
qué y aparte le echa en cara que él era
bigger than him jostea the
más grande que él jostea el
choca or he helped him a little when the
choca ó un poquito lo ayudaba cuando el
chocas he didn't know anyone and when the
chocas no lo conocía a nadie y cuando el
chocas became huge well it's like he
chocas ya se hizo enorme pues como que
passed away from his friends it's not the
pasó de de los colegas no es la es la
perception that he has That's what
percepción que él tiene Eso es lo que me
gets on my nerves I don't give a [ __ ] about the rest that he gets
toca los [__] a mí lo demás que se
angry over someone his
enfade por una me suda la [__] gente se
father died may he rest in peace
le murió el Padre que en paz descanse
but I don't think that's it no I mean I don't think that's what he
pero no creo que sea eso no O sea no
means I imagine he
creo que se refiera A eso me imagino que
means something about work I imagine he
se referirá a algo de trabajo me imagino
means something about work
que se referirá a algo de trabajo niño
little boy but the other thing when he said no  I
pequeño pero lo otro cuando ha dicho no
think that choc didn't write to him a
creo que el choc no le escribiera una
personal situation No, that's what I said
situación personal No eso he dicho
then I'm going to write to him and I'm going to
entonces luego le voy a escribir y voy a
say listen to me and I'll tell him And I'll
decir escúchame y se lo diré Y se lo
talk to him personally because you don't have to
hablaré personalmente porque no tenéis
know about it, you talk on the
por qué saberlo vosotros hablar por
internet and say that Oh if he were my
internet y decir que Ay si fuese mi
friend I don't know what you acted You acted
amigo no sé qué tú actuaste Tú actuaste
as you should have acted when when you were
como debiste actuar cuando cuando eras
my friend no no well then what the [ __ ] are you
mi amigo no no pues entonces qué [__]
saying I don't
estás diciendo Yo al chca es que no le
consider the guy a friend I consider him an acquaintance
considero amigo le considero un conocido
for a while yes we were a
durante un tiempo sí que fuimos un
little more friends because he was
poquito más amigos porque él estaba
starting out on Twitch I helped him a lot Le
empezando en Twitch yo le ayudé mucho Le
Jos had a lot of problems with
José bastante tuvo problemas con
blizzard and I helped him he came to my house I
blizzard y yo le ayudé vino a mi casa le
invited him to eat I introduced him to my dogs I
invité a comer le presenté a mis perras
introduced him to my girlfriend from So we
le presenté a mi novia de Entonces nos
became very good friends because of the
hicimos muy colegas raíz de eso de los
hosting of things we get along very
hosteos de las cosas nos llevamos muy
well but he started to grow a lot a lot a lot a
bien pero él empezó a crecer mucho mucho
lot of people and I was
mucho mucho mucho mucho gente y yo quedé
below him and then he started
por debajo de él y entonces ya me empezó
treating me differently And then there
a tratar de otra manera Y entonces ahí
I realized the change and I said Okay,
Yo me di cuenta del cambio y dije Bueno
well, nothing's wrong, he's
pues ya está que no pasa nada él ha
grown  he's become gigantic he's
crecido se ha hecho gigantesco se ha
become enormous I'm happy for him but
hecho enorme Me alegro por él pero
eh the subject stayed there you know and since
eh ahí se quedó el tema sabes y desde
then we really haven't spoken as such
entonces realmente no hablamos como tal
Ah well what do you want me to do man
Ah pues yo qué quieres que le haga tío
ent that's it then that's why I say that it's
ent ya está entonces por eso digo que me
funny that he says that I'm simply
hace gracia que diga eso simplemente os
giving you the context so that you understand that he ca
doy el contexto para que entendáis que
n't say that because that's not how
que no puede decir eso porque así no Así
things work That's not how it works I'm going
no es así no funcionan las cosas voy le
to call him and I'm going to
voy a llamar y voy a hablar las cosas
talk things over with him personally and that way we avoid the Twitter exchange there's something there eh There's something there save eh so the chocas would have gotten a little closer because of the interest in revena and would change the deal would change the deal when he already becomes huge anyway almost nothing we're going to end up
enorme en fin casi nada vamos a terminar
seeing a bit by talking about the new
viendo un poco a by hablando de la nueva
Twitch Rule in which I thought of playing
Norma de Twitch en la que pensado jugar
video games chas Hey when will they tell us if we
al videoju chas Oye cuándo nos dicen si
have the Partner on Twitch I already hit
tenemos el Partner en Twitch Ya le di a
request you asked me and I gave it
solicitar me lo pedisteis y le he dado
eh Since we've already screwed up you'll see I already
eh Como la ya hemos cagado
gave it I already hit request eh
verá Ya le di Ya le di a solicitar eh
how since we
como como la hayamos
messed up we have it
liado la tenemos
eh  As if we've messed up we have to
eh Como ya como la hayamos liado la
know
tenemos que lo sepáis
reeven and Rubius They went for the first ones
reeven y Rubius Fueron por los primeros
who put in for the ones who were the first
que metieron por los que los primeros
for the ones who put in chocas the first
por los que metieron al chocas al primer
egolan You have to be grateful in this
egolan Hay que ser agradecido en esta
life eh You have to be grateful in this
vida eh Hay que ser agradecido en esta
life and remember what they've given you you
vida y acordarte de lo que te han dado
don't have to save
no tienes por guardar
okay I'm not saying homage but
vale No estoy diciendo pleitesía pero sí
be grateful you have to be okay let's
ser agradecido hay que serlo vale vamos
see let's see Oh he's talking about
a ver a vamos a ver Ah va hablando de
this new Twitch Rule where
esta nueva Norma de Twitch en la que
now you can do multi okay I
ahora puedes hacer multi vale que lo he
said it I requested it man they
dicho lo he solicitado tío me han
wrote me a huge email offering me the
escrito trop email ofreciéndome el
Partner do you want to see how now I
Partner queréis ver como ahora le he
pressed the button
pulsado al botón
okay give it to me son of a [ __ ] and you want to see that
vale dámelo hijo [__] y queréis ver que
now they tell me
ahora me dicen que
no well we're 60 or 70,000 not on twit no I
no pues somos 60 o 70.000 no en twit no
mean on twit we're a lot of people and
O sea en twit somos un montón de gente y
we're here so calm
estamos aquí tan tranquilos
eh but it's that on twit I have on Twitch I
eh pero es que en twit tengo en Twitch
have to have 70 80,000 followers on
tengo que tengo 70 80.000 seguidores en
each social network eh and we're here so
cada red social eh y estamos aquí tan
calm
tranquilos
eh in  Twitter almost 100,000 on Twitter
eh en Twitter casi 100.000 en Twitter
we're about to hit 100,000
estamos a punto de llegar a los 100.000
on the Facebook page I think we're
en la página de Facebook creo que somos
70 and p000 also on Instagram also
70 y p000 también en Instagram tamb
close to 80,000 I think on tikt we're
cerca de los 80.000 creo en tikt estamos
close to well on tikt I think
cerca de los bueno en tikt creo que
we're close to 90
estamos cerca de los 90
no I mean we're going there like I've been in for
no O sea que vamos ahí como como llevo
many years I mean we're going there
muchos años en los O sea que vamos ahí
like with like you take a little step without wanting to
como con como des pasito sin querer
make too much noise but you go alone you go
hacer mucho ruido pero t vas solo t vas
alone in K we're almost 5000 now
solo en K somos casi 5000 ya en
seriously seriously tesa
serio en serio tesa
seriously but we're going there like the one who doesn't like
en serio pero vamos ahí como el que no
the one who doesn't do anything like the one who doesn't
como el que no hace nada como el que no
make noise but we're going there
hace ruido pero vamos ahí
packed
embalado
82,500 of us on your way to
82500 somos en ti camino de los
100,000 I didn't even realize that not even because they
100000 no me enterado eso ni siquiera s
argue I mean and your secret channel
por discuten o sea y tu canal secreto
How's it going Javi well Maribel this
Cómo va Javi pues Maribel este
month yes I'm not going to say the number of
mes si no voy a decir el número de
Followers okay
Seguidores vale
but there are a lot there are a lot
pero son un montón son muchísimos
too and this month let's see weaker than the
también y este mes a ver más flojo que
previous ones because there was like a
los anteriores porque hubo ahí como un
peak with  a topic but I'm going to try to
pico con un tema pero voy a intentar
look at it Wait I'm not
mirarlo Espera que no tengo la sesión
logged in almost anywhere the truth
iniciada en casi ninguna parte la verdad
[Music]
[Música]
eem Don million and a half visits have
eem Don millones y medio de visita ha
had this
tenido este
month 2 and a
mes 2 millones y
half million no I don't understand how did you
medio no no lo entiendo cómo la has
know How did you know If you
sabido Cómo la has sabido Si tú no
have no idea I don't know about video games
tienes ni idea no sé de videojuegos
someone wants to explain what
alguien quiere explicar lo que lo
explain it you already know people that I am a
explique yo ya sabéis gente que soy un
humble lolero all my life the only thing I've
humilde lolero toda mi vida lo único que
played is Call of Duty and LoL in
he jugado es el Call of Duty y el LoL de
fact it makes me sad not to play the tournament
hecho me da pena no jugar el torneo de
Juan macho he had invited me but you know
Juan macho me había invitado pero sabéis
that on Saturday I'm going to hit the bar from
que el sábado me voy a dar el bar desde
the stadium that some rumors say if I don't
el estadio que alguno se rumorea si me
get along with Barbie and Reven I
llevo mal con Barbie y con reven me
get along very badly with Barbie. With Reven for
llevo muy mal con Barbie con reven desde
many years now that I totally lost the relationship
hace muchos años que perdí la relación
with them eh because in the end it
totalmente con ellos eh porque al final
was simply a work issue and I have already
era una cuestión simplemente laboral y
sent them to take it up the ass not
les he mandado ya a tomar por culo no
really guys let's see who follows me a
realmente chicos a ver el que me siga un
little and is a little intelligent will have
poco y sea un poco inteligente habrá
seen that I hope that here someone
visto que yo espero que aquí alguno lo
has seen it that someone has seen it in
haya visto que alguno lo haya visto en
my two YouTube videos that we have
mis dos vídeos de YouTube que hemos
made the one with me is Reven or rather
hecho el que sale conmigo es reven o sea
the friend  Mr. Beast's Reven is in my
el amigo de Mr beast es reven en mis
videos, I mean, Reven has appeared in my
vídeos o sea reben ha salido en mis dos
last two YouTube videos and the truth is
últimos vídeos de YouTube y la verdad
that we make a good duet
que hacemos un buen Dúo
and with Barb I obviously maintain a very
e y con barb obviamente mantengo muy
good relationship in fact the other day
buena relación de hecho el otro día le
we raided him and two days ago I had dinner with him and
raideamos y hace dos días cené con él y
we started talking about life and
nos pusimos a hablar de la vida de
different things and I say eh the videos
diferentes cosas y digo eh los vídeos
that we're going to upload to YouTube are not all
que vamos a subir para YouTube no todos
related to money or
están relacionados con temas de dinero o
prizes but I mean, Ivai did
premios pero o sea ivai eso sí me di
notice that now Ivai is making
cuenta yo ivai ahora está haciendo en
videos on YouTube
YouTube como vídeos
that are no longer the ones he edits
e que ya no son los que edita
directly from, he's
directamente de
being like a Mr. Beis no, he's no longer
sea está siendo como un Mr beis no ya no
being what he's
está siendo lo
no longer uploading content that is
que ya no está subiendo contenido que es
directly
directamente
[Music]
[Música]
from the
de de los
Stream Look sometimes yes no 10 days ago
Stream Mira a veces sí no hace 10 días
Yes, well it's been the last three
Sí bueno ha sido ahora los últimos tres
videos now and they've worked really hard for you,
vídeos y le han funcionado que te cagas
[ __ ], they've
hostias que te cagas funcionado te
worked really hard for you, [ __ ], But it's
cagas le han funcionado que te caga Pero
true that it's cool that the people who
es verdad que Mola que la gente que
participate get something damn since you
participe se lleve algo [__] ya que has
came half an hour by car or 20 minutes
venido media hora en coche o 20 minutos
on the subway and you participate in a video  my
en metro y participas en un vídeo mío
man It's cool to take you something no I don't know at
hombre Mola llevarte algo no No sé al
least the videos with subscribers those
menos los vídeos con suscriptores los
that are not with subscribers I'll see what
que no sean con suscriptores Ya veré lo
what I do not the thumbnail that
que lo que hago no la miniatura que me
my followers tell me eh I am a
dicen mis seguidores eh soy una
real puppet I am an errand I am
auténtica marioneta soy un mandado soy
an employee of my own Editors the
un empleado de mis propios Editores la
truth YouTube man is a world apart from
verdad YouTube tío es un mundo aparte de
life I mean on YouTube all the
la vida o sea en Youtube todos los
comments man they really are good
comentarios tío de verdad son de buen
vibes everything is incredible I
rollo todos es increíble yo lo de
don't understand YouTube there YouTube I think I think
YouTube no lo entiendo hay YouTube Creo
I was not very located of
que creo que iba no está muy ubicado de
what YouTube is eh and in fact on
lo que es YouTube eh y de hecho en
YouTube today they continue with the I mean
YouTube a día de hoy Siguen con la O sea
on YouTube I buy a house for 7
yo en YouTube me compro una casa de 7
million euros and the most
millones de euros y el comentario más
voted comment is that humble IB has bought
votado es que humilde IB se ha comprado
a house for 7 million when he could have
una casa de 7 millones cuando se podía
spent 20 it's incredible I mean I
haber gastado 20 es increíble O sea yo
don't understand the YouTube comments I
los comentarios de YouTube no los
buy 30 planes the
entiendo me compro 30 aviones el
most voted comment how humble yb has
comentario más votado qué humilde yb se
bought 30 he could have bought
ha comprado 30 se podía haber comprado
31 it doesn't make sense but anything
31 no tiene sentido pero cualquier cosa
eh I do a live with Messi how humble
eh hago un directo con Messi qué humilde
yb inviting a fan to his live streams is
yb invitando a un fan a sus directos es
very big the noble giant that has no
muy grande el gigante noble que no tiene
kind of sense I'm going to a video I
ningún tipo de sentido voy a un vídeo le
blow Reven's head off with three
reviento la cabeza a reven de tres
slaps How great and he goes hitting a
hostias Qué grande y va golpeando a un
friend like that he'll show him how hard
amigo así le enseñará lo dura que es la
life is big giant noble is the best
vida grande gigante noble es la mejor
platform YouTube eh That's not counting the
plataforma YouTube eh Eso sin contar los
shorts in the shorts Benito What happens is that there's
shorts en los shorts Benito Qué pasa que
a lot of toxicity or that you say that
hay mucho toxicidad o que dices que
YouTube is cool and on top of that even the
YouTube está guapo y encima hasta los
shorts It's that it's cool dude I
shorts Es que es que está guapo tío O
mean you have YouTube to upload videos the
sea tienes YouTube para subir vídeos los
shorts which is like tiktok and on top of that
shorts que es como tiktok y encima
you can do live broadcasts on YouTube which the
puedes hacer directos en YouTube que la
platform let's be honest is pretty
plataforma seamos sinceros está bastante
good
bien
for me it's the second best
para para mí es la segunda mejor
platform by far to do live broadcasts let's
plataforma con diferencia para hacer
see I would say that it's the best
directos a ver yo diría que es la mejor
to do live broadcasts What happens is that it
para haer directo Lo que pasa que no
's not so adapted with the obs and with the
está tan adaptada con el obs y con las
tools to do live broadcasts for
herramientas para hacer directos por
example
ejemplo
eh us here eh look at you even in
eh nosotros aquí eh fíjate tú que hasta
kik itself each name appears in a
kik te sale cada nombre de un color
different color you see it's that I have this
diferente lo ves es que esto lo tengo
configured with another with another program
configurado con otro con otro programa
that is not streamlab okay if you see the
que no es el streamlab vale si veis el
marker the counter the
marcador el cuenta el contador de de
viewer counter for Kick is different from the
espectadores de Kick es diferente al de
other two okay YouTube is even less
los otros dos vale está todavía menos
adapted I don't know the By  what the
adaptado YouTube no sé el Por qué la
truth is if you see all
verdad si veis todos los nombres
your names appear the same color so
vuestros aparecen del mismo color así
ugly no then the one from Twitch talk on
feo no entonces el de Twitch hablar en
Twitch let's see those from Twitch
Twitch a ver los de Twitch
talk those from Twitch Talk a lot
hablar los de Twitch Hablar a saco
Talk to see
Hablar a ver
chat you see different colors appear
chatear lo veis salen diferentes colores
those from Twitch the V is cooler and
los de Twitch lo V está más chulo y
all the emotes from Twit appear
salen todos los emotes de twit salen
all the emotes appear here on the
todos los emotes aquí en la pantalla de
YouTube screen no I mean on YouTube If you put
YouTube no O sea en YouTube Si ponéis
the emotes that we have on the channel for
los emotes que tenemos en el canal para
subscribers for members and
los suscriptores para los miembros y
so on they don't appear here on screen stop
demás no aparecen aquí en pantalla paren
the weird codes I don't know why the
los códigos raros no sé el Por qué la
truth is It is worse adapted for the
verdad Está peor adaptado para para el
obs I don't understand I don't understand
obs no lo entiendo no entiendo el Por
why look you see it on Twitch what it has that
qué mira lo ve en Twitch lo que tiene
all the emotes and all the things
que todos los emotes y todas las cosas
If they
Si
appear But well I don't know why they don't
aparecen Pero bueno no sé por qué no lo
adapt it the truth But as for me it is
adaptan la verdad Pero como para mí es
the best platform I think there was a
la mejor plataforma Yo es que hubo una
time when suddenly it became
época en la que de repente se puso como
fashionable to go to other platforms to do live streams
de moda irse a otras plataformas hacer
because you said that they paid you more
directo porque decías que te pagaban más
but of course the truth is that they had not really
pero claro es que realmente tampoco
been stably on YouTube
habían estado establemente en YouTube
doing live streams yes yes but it's that what I
haciendo directos sí sí pero es que lo
earn in  YouTube no but what
que gano en YouTube no pero es que lo
YouTube earns by making videos is not the
que Gan YouTube haciendo vídeos no es lo
same as what you earn by doing live streams
mismo que lo que ganes haciendo directos
try doing the live streams on YouTube I
prueba hacer los directos en YouTube o
mean how are you going to compare it to you doing
sea cómo me vas a comparar que tú hagas
the evening Imagine if you did the evening
la velada Imagínate que haces la velada
on YouTube that would have easily gotten you 6
en YouTube eso te hubiera pillado 6
million views or 7
millones de visitas o siete
and it wouldn't have
tranquilamente y no se hubiera
crashed or maybe it would have gotten you
caído o a lo mejor te hubiera pillado
even more it's a bit stupid about the
hasta mucho más es un poco chorra lo del
chat so that it has a lot of weight when it comes
chat para que t tenga Mucho peso a la
to deciding Yes yes when it comes to
hora de decidir Sí sí a la hora de
deciding for me yes obviously I'm not
decidir para mí sí evidentemente no me
going to take it and no I'm staying with YouTube
voy a [__] y no yo me quedo con YouTube
my people are on YouTube you
que mi gente está en YouTube me
understand I'm not going to take it and I'm going to say I'm
entiendes No voy a [__] y voy a decir
not leaving I'm going to Twitch because it
no me voy me voy para Twitch porque
has the colorful chat it's not worth it but
tiene el chat de colorines no vale pero
man it would be good if they adapted it
hombre estaría bien que lo adaptaran
damn well in
[__] bien en
conditions I mean It's really cool I mean you
condiciones o sea Mola mucho o sea es
could do all three things on the
que podrías hacer las tres cosas en el
same channel eh it's pretty good eh the
mismo canal eh está bastante bien eh la
truth is that the truth is that it's not
verdad que la verdad que no está nada
bad at all it's that no [ __ ] dude [ __ ] dude
mal es que no [__] tío [__] [__] tío
it's cool dude It's really cool no no but it's
es que Mola tío Mola un huevo no no pero
very good it's very  well but we
está está muy bien está muy bien pero
have always said it as a platform
siempre lo hemos dicho como plataforma
for how YouTube is the
para como YouTube es la es la plataforma
main platform the rest are copies That's how it is I mean that's
principal lo demás son copias Eso es así
like the WhatsApp application and
como como la aplicación de WhatsApp y
then Telegram comes out I don't know how many
luego salen Telegram no sé cuantes
Messenger I don't know the
Messenger no sé la aplicación de
WhatsApp application and the one that everyone has on their
WhatsApp y la que tiene todo el mundo en
mobile is WhatsApp without more the one that
el móvil es WhatsApp sin más la que
everyone has on their mobile is
tiene todo el mundo en el móvil es
WhatsApp maybe you can install
WhatsApp a lo mejor tú puedes instalar
others but in the end you have
otras más pero al final tienes el
WhatsApp the one that everyone has and the
WhatsApp el que tiene todo el mundo y
same thing happens with YouTube YouTube already
con YouTube pasa lo mismo YouTube ya te
comes the TV comes the tablet comes the
viene la tele te viene la tablet te
mobile comes a platform to stream I
viene el móvil plataforma para streamear
like Twitch more chat issue
a mí me gusta más Twitch tema de chat
also the issue of the time we've been
tema también del tiempo que llevamos
here in the end here there are many very
aquí al final aquí hay mucha gente muy
legendary people in the chat that even their names
mítica en el chat que hasta sus nombres
that if we went to YouTube
que si fuésemos a YouTube de alguna
somehow we would lose maybe you also have a
manera perdíamos igual tenéis tamb canal
YouTube channel But maybe you don't have the same it's not
de YouTube Pero quizá no tenéis el mismo
the same chat it doesn't stream
no es el mismo chat no se strea
Exactly the same it's not the same I mean
Exactamente igual no es lo mismo o sea
for me Twitch is better than YouTube for
para mí Twitch es mejor que YouTube para
streaming but YouTube is very good eh I
streamear pero YouTube está muy bien eh
mean Compared to Kick don't [ __ ] with me
o sea Comparado con Kick no me jodáis
guys I mean YouTube is much better don't
tíos o sea YouTube es muchísimo mejor no
[ __ ] with me I mean it doesn't have  come on, no point
me jodas O sea no tiene vamos ni punto
of comparison, no point of comparison. I
de comparación ni punto de comparación
also don't know how the live shows work there,
Tampoco sé cómo funciona ahí los
maybe then you start
directos igual luego te pones a
streaming on their platform and it
streamear en su plataforma y va como una
sucks, but I don't think
[__] pero yo creo que no eso lo lleva
Google manages that, Google manages that, everything works
Google se lo lleva Google eso va todo
fine there, the evening doesn't crash, eh, there,
bien ahí la velada no se te cae eh haí
the evening, it's not a shame that an
la velada no tiene [__] a que se
evening of the year crashes, I'm telling you,
caiga una velada del año ya te lo digo
eh. Well, pay attention because in a
yo eh Bueno atención porque en una
week the Ballon d'Or gala is coming up. I've
semana viene la gala del el Balón de Oro
already notified Twitch about the
ya He avisado a Twitch del tema de los
server issue because last year I think there
servidores porque el año pasado creo que
were like 600 or 700,000 people and the
fuimos como 600 o 700,000 personas y el
first year that Messi won it 800, 850,000
primer año que lo ganó Messi 800 850,000
people, some will remember, not
personas que alguno se acordará no el
last year but two years ago, we crashed
año pasado sino hace dos reventamos
Twitch, I mean, my live stream crashed 30 times,
Twitch o sea mi directo se cayó 30 veces
maybe this year we're only 20,000 viewers. I
igual este año solo somos 20,000 viewers
don't know, but I've already notified them just in
No lo sé pero ya les He avisado por si
case, I've told them guys, please do
acaso que le he dicho tíos por favor que
n't let the Ballon d'Or crash again,
no se caiga otra vez el Balón de Oro
some will remember the Ballon d'Or, not
algunos se acordará del Balón de oro no
from last year.  It's been two years since
del año pasado de hace dos años del que
Messi won, what a mess on
ganó Messi [__] la que se Lio en
Twitch, but really, the whole chat
Twitch pero pero de verdad todo el chat
F F ff went down 20 times, I didn't tell them about
F F ff se cayó 20 veces no les avisé del
the live And well, well, that was for real, last year I think it was really true, does anyone have any complaints about last year? I think last year was perfect, let's hope this
fue perfecto vamos a confiar en que este
year goes perfect. I would say that
año vaya perfecto Yo diría que el año
last year was perfect when Benzema came in,
pasado fue perfecto que entró Benzema
Alexia, [ __ ], no, last year was
Alexia putellas no el año pasado fue
perfect, it was here. They've already put the
perfecto fue aquí ya me ha metido el
place in my place, something that I don't care about, I don't know
lugar una cosa que no me importa no sé
why they put it in my place. But well, I
porque me lo ha metido Pero bueno que yo
think it's that YouTube
creo que es que a YouTube es que YouTube
doesn't put that part to improve the
no pone eso parte para mejorar el el
Stream, I mean, they don't give a damn for some reason
Stream o sea se la suda por algún motivo
that
que
I don't know, it's that, I don't know the reason,
desconozco es que no no sé el motivo
what it is, but for some reason that
Cuál es pero por algún motivo que
I don't know, YouTube is not
desconozco no está
interested in improving the Stream
interesado YouTube en mejorar el Stream
and that people. I mean, YouTube right now
y que la gente O sea YouTube ahora mismo
is focused on this, auron explained it, no,
Está centrado esto lo explicó auron no
YouTube right now is focused on
YouTube ahora mismo Está centrado en
taking TikTok, I mean, the shorts thing, they
llevarse a tiktok o sea lo de los short
want to beat TikTok, the competition
quieren ganar a a tiktok la competencia
in that, bra, a kiss and they don't want to take
en eso bra un beso y no quieren llevarse
the topic of streams But I don't understand
el tema de los streams Pero no entiendo
why the truth I mean it seems very
el Por qué la verdad O sea me parece muy
important to me also to take you to the Stream I don't know I don't
importante también llevarte a los Stream
know the truth I don't know the truth
no sé no sé la verdad no sé la verdad
that by the way now the monetization
que por cierto ahora la monetización ya
is more or less decent with the topic
está más o menos decente con el tema
of monetization it is already more or less decent
de la monetización ya está más o menos
with the topic of shorts it is already
decente con el tema de de los short ya
monetizing a little better yes it is
va monetizando un poco mejor sí que es
true that since they have blocked the
verdad que desde que han bloqueado los
ad blockers and they
bloqueadores de anuncio y ya no se
can no longer be used
pueden utilizar también se han notado
the monetization has also been very noticeable in themselves
mucho la monetización en en los propios
well in all the YouTube content
bueno en todos los contenidos de YouTube
and well There we go family we are going we are not going we are not going it's
y bueno Ahí vamos familia nos vamos
not over because I proposed it it's
no acabó porque yo me lo propuse se
over dasas has uploaded a video but he
acabó dasas ha subido un vídeo pero es
just uploaded Juan's tomorrow we will
que acaba de subir lo de Juan mañana lo
see it Tomorrow we will see Juan's to
vemos Nosotros mañana vemos lo de Juan a
see what Juan says to him de
ver que es lo que le dice Juan de
Dios it's over because I proposed it we are
Dios se acabó porque yo me lo propuse
going to put together a mini come on let's not say
vamos a armar mini venga que no se diga
a kiss K a kiss a kiss family
un beso K un beso un beso familia nos
see you tomorrow rest okay Goodbye
vemos mañana que descanséis vale Adiós
gorgeous than
guapísimos than